Daarachter een groep van een dertigtal mensen, de figuranten, échte mensen.
Er moet een eenheid zijn, vind ik.
Het verschil is vooral fiscaal van aard.
Parrella's firma Noise Cancellation Technologies werd enkele jaren geleden ingehuurd door een elektriciteitsmaatschappij om een einde te maken aan het oorverdovend gebrom van de transformatoren.
Voor Het Belang van Limburg is zoiets een affaire van wereldbelang.
Met microprocessor Heel wat auto's beschikken over een systeem waarmee de chauffeur zijn zithouding elektronisch kan regelen.
De risico's in Thailand zijn te groot?
Dit seizoen heeft elke ontwerperscollectie wel een leren jack of een leren broek met motorallures.
Maar daardoor gaan wel heel wat eieren stuk en komen er dus geen jongen uit.
Rondblikkend in de kamer gaat een heel panorama aan je voorbij.
In Duitsland is de markt tien, twintig keer groter.
Dit na de zwakke periode 1990-'94. Deze opleving tekende zich vanaf het tweede semester duidelijk af.
Dit is het centrale platform waarop het softwarebedrijf de uitwisseling van herschreven en/of nieuwe code met inbegrip van alle informatie daarrond wil aanzwengelen.
Als het deeg bijna is gevormd, het zout en de vetstof met het deeg mengen.
Geen goud meer, geen diamanten.
Volgens een woordvoerder van Holland Casino's moet hierover binnen een maand een beslissing vallen.
Tenslotte is hij daar weggegaan om samen met zijn drie collega's voltijds en zelfstandig het eigen Rubio Strijkkwartet te vormen.
In de praktijk vertoonden de resultaten van de twee onderzoeken niet erg veel verschillen voor het noorden van het land ; in het zuiden waren er echter wel verschillen.
Van Den Bogaert: "Eén van de voorwaarden van Mercurius is dat er geen nieuwe baanwinkels bijkomen.
Het stiltecentrum in het Academisch Ziekenhuis Maastricht: "Dit centrum is beslist niets minder dan een kapel."
Een kniesoor die er op let, maar er zitten een paar flinke lorken tussen met een wel heel eigen motoriek.
DELVOYE : Geen toegevingen doen.
De broker verwacht dat de resultaten minder goed zullen zijn dan eerst gedacht.
Toch klagen critici over de kostprijs en de duur van de implementatie.
Hij riep de hemel aan, met God en alle andere heiligen die daar verblijven, en hij brulde ijzingwekkend : Ga weg, Satan!
Ik kocht in 1994 een nulcoupon van Crédit Local de France (1991-2001, in ECU).
Dat negeren is dwaas.
Maar ook de flexibiliteit van het gebouw op zich is een zeer belangrijk argument.
Dit wordt verduidelijkt aan de hand van schetsen, plannen en plattegronden.
Geopolitieke feiten vertalen zich in de machtswedijver tussen landen en deelstaten.
Slechts 38 procent vindt dat het recht van een kind om te weten wie zijn of haar ouders zijn, eerst komt.
Hoe trek je veel abonnees aan?
Voor het grote publiek is er amper een verschil tussen Shuttle en Eurostar.
Dat 'Den Haag', de politiek, het vervolgens zelf weer uitmaakt.
De B-merken maken nu met minimale winstmarges de producten voor de huismerken van de distributie.
De meeste Vlaamse rivieren en beken blijven vuil, ondanks miljardeninvesteringen in de afgelopen jaren in riolen, collectoren en waterzuiveringsstations.
Die wordt voorlopig uiteraard niet bedreigd.
Integendeel, niemand wilde herinnerd worden aan het verleden, aan die vergiftigde stad.
Als secondo piatto krijg ik iets speziale per me met zoveel rode pepers erin dat het me de adem afsnijdt.
Co-produktie: Rijksprentenkabinet Educatieve Dienst, z.j. peintre-graveur 00-02-1987 Het Prenten-ABC.
Ik heb daarentegen altijd nogal de nadruk gelegd op de regularisering.
Sinds ik met opties werk, ben ik zoiets nog niet tegengekomen.
Honderden mensen hebben de begrafenis bijgewoond van een van de twee vermoorde Belgische meisjes.
Maar het zou flauw zijn de aandacht daar op te richten."
Eigenlijk kunnen we heel cru stellen dat Wereldhave het hele hebben en houden of toch de intrinsieke waarde aan zijn aandeelhouders uitdeelt!
Als je bovenlip begint te trillen en je knieën in een onstuitbare knikken overslaan bij het zien van het Heilig Elvis Hart, weet dan dat een bedevaart naar Memphis de volgende stap is.
Bij COC staat het cyclo-olefine als een zijgroep ingeplant op het lineaire polyethyleen, waardoor bijzonder interessante eigenschappen bekomen worden.
Ik voelde me aardig beknot.
Hier kan de totale ruimte een rol spelen in het concept.
Ik ben zo eerlijk mogelijk geweest." Ook Ik stamel Ik sterf is zo'n eerlijk boek.
Twee jaar later stapte Scapa definitief uit en voerde Ullens - met de hulp van vrienden en familie - een nieuwe en belangrijke kapitaalsverhoging door om een ruime meerderheid van de aandelen te verwerven.
Moeilijk is dat het verschuift.
Café Overstag, Gedempt Zuiderdiep 139.
In de week waarin de vierkanten met androsterone waren behandeld maakten 44 mannen gebruik van de gemerkte toiletten, tegen veertig in weken waarin geen geurstof aanwezig was.
Het verschil is pure winst en het kleingeld dat tussen de twee deuren blijft hangen, stopt de bankier in overheidspapier." Het spaarobsessie van de Belgen leidt concreet nog altijd tot een erg comfortabele matras voor de Belgische banken.
Donna Karan had het over Sensual Journeys en maakte vloeiende pakken en lange, kimono-achtige mantels.
L'art cinétique visait à l'intégration du mouvement en peinture.
Maar sindsdien is de oude toestand hersteld: het theater is het hele seizoen volgeboekt met reisprodukties.
Dat is opvallend, omdat in de motorsector vorig jaar eveneens een salon plaatsvond (wat niet het geval was voor de personenwagens) : in 1995 waren de motorfietsen immers ook te zien op de salon voor bedrijfswagens en 4x4-auto's.
Ook streeft hij ernaar sterke en goed ontwikkelde planten aan te bieden, die eenmaal in de tuin onmiddellijk opvallen.
Wegversperringen reden we aan flarden, gelijk pakskes boter."
Peter van Wulfthe Palthe lachte.
Van Japan worden morgen grote bedragen verwacht.
Uit onderzoek is gebleken dat de kiezers hun vertegenwoordigers in hoge mate als lasthebber beschouwen, terwijl volksvertegenwoordigers zichzelf in meerderheid als vertrouwensman zien.
Sterker: zij worden de trendsetters.
In Europa is Century 21 een tiental jaren geleden gestart in Frankrijk en Groot-Brittannië.
Maar dat alleen is niet voldoende voor een goede sfeer, weet de bouwheer.
En uitkijkt naar een eigen parfum.
De onderzoekers toetsten de resultaten aan persoonlijkheidskenmerken, ze afleidden uit een vragenlijst die de patiënten hadden ingevuld.
En als een bewakingsagent van dienst verandert, moet hij weer op doktersbezoek."
De neofascist Gianfranco Fini, de leider van de Nationale Alliantie, vindt Mussolini de grootste staatsman van de eeuw.
Een dag eerder was in het Belgische Welkenraedt bij Verviers de raket `R.G.1' gelanceerd ter afsluiting van een tentoonstelling over de stripheld Kuifje.
Schep de warme saus op voorverwarmde borden en schik er 2 tongrolletjes op\\.\\ Versier de bereiding eventueel met snippers tomaat.
En het moet gezegd: de rendementen zijn aantrekkelijk, terwijl het risico niet altijd buitensporig is.
Compilatie van live-opnames grotendeels, die ze ooit in eigen beheer verkocht voor haar doorbraak met Relish.
New Moon Daughter" gaat door op dat spoor alleen figureert de overigens zeer fraaie zangeres in nog iets sterker onthulde staat op de cover.
''Ik deed er zelf in 1988 tentamen in en heb toen ontzettend geboft.
Met twee koplampen, een elektrische startmotor, een luchtgekoelde tweecilinder en een revolutionaire ophanging.
In een door de dood van 73 soldaten geschokt Israël, gaan nu stilaan stemmen op om het leger uit Libanon terug te trekken.
In het verslag analyseer je wat er fout gegaan is.
Er loopt nog steeds veel politie op straat en er rijden nog steeds wagens met veel militairen rond.
Waar de Russen met hun KGB en Rode Leger tijdens de Koude Oorlog niet in slaagden, dreigt de maffia wel te lukken: het uithollen en ontmantelen van de westerse democratie.
Misschien is het lettertype in Cash! te klein gekozen.
Oorzaak voor deze tegenwerking is bij Amylum onbekend.
Drie dagen voor het begin van de lessen werd ik opgebeld met de mededeling dat de cursus was geannuleerd: gebrek aan belangstelling.
De FSA surft op het Net om dat distributiekanaal te leren kennen."
Het december-januarimenu vermeldt onder meer: gerookte eendenborst met een bavarois van wilde champignons, met pruimen gevulde fazantenborst met spruitjes en rode kool en Charlotte van appel op frambozencoulis.
Gisteren (5 juni) werden de Amerikaanse werkloosheidscijfers bekendgemaakt.
Phish : volgt na Amerika ook Europa?
SCHULZE : Je moet een duidelijk onderscheid maken : wat in de jaren zestig of zeventig niet kon, kon wel in de jaren tachtig.
Waarschijnlijk zal minister van Defensie Dick Cheney het document later deze maand openbaar maken.
De groene partij moet daarbij een aantal harde noten kraken.
SHLOMO BEN AMI : Europa zou niet alleen op het natuurlijk heel belangrijke economische vlak moeten werken.
In het stuk is zijn favoriete vergelijking die van de mens als messentrekker.
Maar de eigenaars kunnen door de hoge kostprijs van de handenarbeid in België (nvdr tot 30 % meer in vergelijking met de buurlanden) hun woning niet herstellen.
Vaak zelfs de ziel van mensen om wie je het meeste geeft, in wie je veel van je energie, geduld en liefde gestoken hebt.
Hier speelt opnieuw de levensgeschiedenis van de patiënt mee.
Vandaar dat de retailsector het medium frequent gebruikt.
Marchal: De evaluatie van de rechter, zoals in het Octopus-voorstel voorzien, staat haaks op zijn individuele onafhankelijkheid.
Wie in obligatiefondsen investeert, neemt vandaag best de lange termijn voor ogen.
De firma's oordelen dat de verkoop van hun produkten daardoor nadelig beïnvloed kan worden.
(Laurens Berentsen) VSNU wil grote leden toch een zwaardere stem geven FRANK STEENKAMP De slagvaardigheid van de vereniging van universiteiten, de VSNU, moet groter worden.
Voor die gelegenheid exposeerde Christie's er een selectie kunstwerken die binnenkort in Genève geveild wordt.
De oud-decaan schetste zijn beleid en liet doorschemeren dat Nijenrode ietsje te vlug de inspanningen laat varen om topmensen en nieuwe programma's aan te bieden.
De premies die in het kader van het VAP worden gestort, verlagen de basis waarop de belastingen worden berekend en de toekomstige sociale bijdragen.
Cilinderinhoud : 996 cc.
Bovendien is iedere fondsbeheerder "onderwogen" op Japan en is de beurs er zowat "uitverkocht".
"Zeer onterecht" vindt het comite van dominee Wouters de kritiek die het krijgt over zijn Islamitische vertegenwoordiger.
Het verschil tussen pakweg "Terminator" en Carmageddon is volgens hem het verschil tussen het passief beleven van geweld en het deelnemen aan geweld.
Da dem Papst als Staatsoberhaupt ein besonderer Schutz zukommt, hat das Bundeskriminalamt (BKA) in den vergangenen Wochen bereits fleißig für die Aktion Papst-Besuch im olympischen Sporttempel trainiert.
Het enige sociale in Europa is de sociale wetgeving van de lidstaten.
Denk aan De Meeuw" van Tsjechov of Voader" van Strindberg.
Paniek bij de senior.
Ferrant: Pas vanaf 1986 deden we meer en meer een beroep op een sociale dienst.
Goed voor 100 pk.
De dertien slachtoffers van het militaire geweld zijn vandaag begraven.
Eerst wordt de winst voor belastingen telkens door de omzet gedeeld.
Tijdens de bijeenkomsten in Heerlen willen de initiatiefnemers vooral met elkaar praten over hun problemen.
Die herstructurering zal allicht door het marktmechanisme zelf gebeuren.
Waarbij ik mij niet van de indruk kan ontdoen dat er ook een zeker protektionisme heeft gespeeld.
Vertrekkend van het back to basics-principe, herwaardeerde hij de kleur, de soberheid van de lijn, de zuiverheid van het design.
Maar, toegankelijker voor de gewone sterveling, is het nieuwe hotel : de parel aan de kroon.
U vergelijkt Evita enkele malen met de Egyptische koningin Nefertite.
De talloze labels die de verschillende subvormen herbergen, doen moeite om zich sterk te profileren en de buitenwereld op te zoeken.
O Sole Mio had een komisch hoogtepunt: Pavarotti verpletterde iedereen met een onnavolgbare uithaal, waarop Domingo en Carreras riposteerden door feiloos te dubbelen.
Soms krijgt het zelfs de allure van een stamboom omdat één of meerdere dochterondernemingen die op hun beurt ook geconsolideerde jaarrekeningen neerleggen, er naast hun moeder in voorkomen.
Het grote nadeel van botanische rozen is dat je ze gewoon langs de weg vindt, of aan de rand van een bos.
De Belgische buitenlandminister Erik Derycke : wachten tot na de grote schoonmaak.
Ontzetting Volgens de werkgevers heeft het kabinet eerder beloofd dat er na 1992 een keer ten goede zou komen in de ontwikkeling van de lastendruk.
De rentestructuur kantelde einde van de jaren tachtig door de Duitse hereniging en het CBHK tekende miljardenverliezen op\\.\\ Het Gemeentekrediet werd crisismanager bij het CBHK.
Het doet meer denken aan een politieke klasse die voor de toekomst van zichzelf niet veel meer verwacht en van haar laatste ogenblikken wil genieten.
Allerlei verhalen en parabels illustreren dat het niet past om geld te verdienen met maraboutage.
Het anker raakt de bodem net op de scheiding tussen noord en zuid, een speciale plaats voor een tropisch afscheidsfeest.
Het overheidsbeleid moet niet in de plaats treden van het marktmechanisme; het moet de voorwaarden scheppen waaronder het marktmechanisme kan zorgen voor een goede afloop van het economisch proces.
Hij werd veroordeeld tot 18 jaar gevangenisstraf.
Verder acht ik het hoogst ongepast dat waar mw.
HOOR IS ALS ZUNNE Stikstof is een gas, hoor drukt dus, in tegenstelling tot de `kale' mededeling (zonder hoor), uit dat de spreker de hoorder iets vertelt in plaats van vraagt.
Een opmerkelijke gast op het Kunstenfestivaldesarts is de 41-jarige Saburo Teshigawara.
Uiteraard zou Royal Dutch het moeilijker krijgen als de olieprijs weer gaat dalen.
De terreinwinst die het federale leger de afgelopen maanden in Kroatie heeft gemaakt komt de republiek Servie goed uit, in diens lang gekoesterde wens naar een "Groot - Servie".
Het magazine meldt tevens dat de twee tweeduizend kilogram zware bommen die op de voorlaatste dag van de oorlog op een commando-bunker werden gegooid bedoeld waren om de Iraakse leider Saddam Husayn te doden.
De hele klus loonde de moeite : dit is een leuke herinnering aan het verleden.
Dit chemische gips, of beter nog fosfogips genoemd, heeft een radiumconcentratie die 10 tot 100 maal hoger is dan bij natuurgips.
Niemand in Vaals zit te wachten op vijftien kissebissende raadsleden.
Zijn ter dood veroordeling komt volgens hem neer op terrorisme.
Hij krijgt gratie naar aanleiding van de 35ste verjaardag van het koningschap van het Marokkaanse staatshoofd Hassan II.
Van de twaalf dames die tot nu toe in Groningen aantraden ging er nog nooit eentje met een prijs naar huis.
Export Vlaanderen zal de subsidies zelf goedkeuren.
Helaas, leveringen zijn beperkt tot de VS.
De Chinese Volksrepubliek werd de voorbije paar maanden meermaals opgeschrikt door aanslagen in haar westelijke provincie Xinjiang.
Over smaak en voorkeur heeft het weinig zin te debatteren.
Hoewel beide filmmakers een maatschappelijke betrokkenheid delen, zijn ze evenwel radicaal verschillend in stijl.
Met zulke aanpak zouden de internationale organisaties hun geloofwaardigheid compleet verliezen en halen we ons beschavingsmodel onderuit.
Ik wil niet in detail treden maar daar er over alles en nog wat statistieken opgemaakt worden, zou het mijns inziens niet onbetamelijk zijn ook hiervan een curve te tekenen. Menig journalist zal je deze tekst benijden, sprak ik lovend.
Voor wie de stad niet kent, is een eerste wandeling een openbaring.
Hen werd minder aantrekkelijke informatie gegeven, soms werden zelfs negatievere arbeidsvoorwaarden in het vooruitzicht gesteld.
Maar nogmaals : tot aan het verkoopsignaal voor aandelen een stijging van de rente is er mijns inziens geen groot gevaar voor aandelenbeleggers.
Dieren hebben ook rechten en een leven zoals de mens.
Ten slotte moeten ze het ook halen met "wijnspraak": persoonlijk advies dat ingebouwd is in een langdurige relatie, het omgekeerde van de single shot-promoties van een warenhuis.
Dit najaar reist Pick Up/Kanker nog door Vlaanderen en Nederland.
Ik schakelde al mijn fantasie in om dicht bij hem te zijn, en bij vlagen had ik het gevoel dat ik hem werkelijk aan zag komen." "Voortdurend keken we uit naar punten van herkenning.
Toen was dat Zondagse wittebrood iets heerlijks; nu bestaat dat genot niet meer."
Zij is glamoureus tot in de topjes van haar felgekleurde nagels.
Pierre Miquel, De laatste koningen van Europa.
Vanaf het eerste ogenblik dat het publiek en de critici deze 'Kleine danseres van veertien jaar' zagen, was het beeld omstreden.
In principe past België nog dit najaar de Europese richtlijn inzake de regulering van homeopathische geneesmiddelen toe.
Gedurfd paars, ook voor een accent in de haren.
Het enige positieve punt en dat klinkt wat bizar is dat iedereen zo'n correctie wenst en in het vooruitzicht stelt.
(Behalve die interventiestocks liggen voorraden bij boeren en handelaars, zoals bij de coöperaties in Frankrijk, maar naar de omvang ervan heeft iedereen het raden).
MAASTRICHT In alle vier de cafés bij het Heerlense Emmaplein kost een pilsje twee gulden.
Een dubbelcreatie: ontworpen door Boucheron en uitgerust met een mechanisme van Piguet.
IN Engeland blijft de première van een nieuw stuk van Harold Pinter (1930) een evenement.
Hij was goed uitgerust, onder meer met een Graflex en een paar Leica's.
De twee bruidegommen van vandaag, Gerard Kuipers en Frans Stello, hebben jaren lang aktie gevoerd om te mogen trouwen.
Dit idee van de heer Den Uyl is op geen enkele afdeling aan de orde geweest.
Tot nog toe heeft het Gemeentekrediet anders bewezen dat ze niet met zich laat sollen.
Er wordt verondersteld dat deze intensieve combinatietherapie vooral nuttig is bij het begin van de aandoening.
Voor alle duidelijkheid : het gaat hier om veroordelingen.
De overlijdensdekking is een "levensverzekering" waarbij de verzekeraar bij het overlijden van de verzekerde aan de begunstigde van het contract een bepaald kapitaal uitkeert.
De beslissing viel op 11 juli van dit jaar en werd drie weken later uitgevoerd.
Dan maakt het niet uit, waar je wieg heeft gestaan.
Onze gekochte call zal een stuk verwachtingswaarde houden terwijl de geschreven call april intrinsiek zal gaan lopen bij een koersstijging.
Deze deskundigen kunnen ongestoord elk moment Irak verlaten met een van de talloze vliegtuigen die gijzelaars naar huis brengen.
Dat kan misschien met een belegging in pralinemaker Neuhaus.
Bijgestaan en geadviseerd door de afdeling Machinebouw van het WTCM, het onderzoekscentrum voor de sectoren van Fabrimetal, passen de bedrijven steeds meer geavanceerde technologieën toe, met inbegrip van de micro-elektronica en de informatica.
Al is een gemiddeld cijfer van 20 % voor heel '98 realistischer.
Wij kwamen op een maandagavond, werden verwittigd dat door de drukke lunch veel gerechten uitverkocht waren en kozen voor het ontdekkingsmenu (vier gangen, 1795 frank).
De aanleg van een stoma heeft grote gevolgen voor de sexualiteit, zeker als er sprake is (was) van kanker.
Een genreschilderij van Nicolas Gysis verbaasde met 139.000 pond (schatting 10/12.000).
Met andere woorden, Zuid-Afrika heeft nauwelijks geld om het buitenland te betalen.
Wellicht kwam Vrijdag ook al snel als te gedateerd over.
De verkoop begin april van een belangrijk deel van de CDP-portefeuille aan de Duitse immobiliëngroep IVG verklaart ten dele het spectaculaire Duitse percentage.
Wanneer hij het over zijn hartafwijking heeft, bijvoorbeeld. Ik had per brief verlof gevraagd, omdat ik mij bij een cardioloog in het naburige AZ Sint-Jan wilde laten onderzoeken.
Maar we boeken een zeer goede vooruitgang. Een matrijswisseling neemt 7 minuten in beslag.
De fijnproever op zoek naar fors ondergewaardeerde waarden, laat het aandeel beter links liggen.
Dit is Prince met een techno-smaakje.
De koers die al 14 % was gezakt in vergelijking met de topkoers van 3530 BEF in maart verloor op twee dagen tijd nog eens 10 %.
En ik doe al aan onbewuste zelfcensuur.
Dat kan dichtbij Koeweit-Stad zijn, of helemaal in het noorden waar in de buurt van Basra waar de Republikeinse Garde zich heeft ingegraven.
De groep staat al lang niet meer alleen met die politiek.
Alle 170.000 cellen in Frankrijk zullen in stappen van 50.000 van kaarttelefoons worden voorzien.
We denken dan aan schade aan een fiets, bril, kleding, computer, enz.
Onnodig te zeggen dat u op de site een e-mail kan achterlaten om het nieuws elektronisch bij u in de bus te krijgen.
De bonchiën spelen op.
Nieuwe tegenslag hangt Central Station boven het hoofd nu dat bepaalde artikelen uit Central Station plots gratis op Internet opduiken.
Daiwa Securities zal het lopende boekjaar tot 31 maart '98 hoogstwaarschijnlijk met verlies afsluiten.
Wij gingen het trapje op, kregen een comfortabel plaatsje aangewezen en genoten van de flair waarmee deze maître d'hotel zijn gasten ontvangt.
Productie en zelfs onderzoek en ontwikkeling naar het buitenland, ruikt dat naar delokalisatie? Dat is geen delokalisatie, weerlegt Donald Defoort. Wij trekken niet naar het buitenland om er lagere loonkosten te zoeken.
Daarna tekenden ze zelfs een verdrijvingsedict.
Het aandeel-Hunter Douglas wordt door twee cycli beïnvloed.
Neem nu mijnheer Greenspan, van de Amerikaanse centrale bank, de Fed.
En het moet gezegd: dat lukt aardig.
De natuur werkt volgens gedistribueerde processen", zegt Tad Hogue van het onderzoekscentrum van Xerox in Palo Alto.
Maar zeer structureel, mooie klankjes zijn de buitenkant.
Belgacom hoeft zich dus in de eerstkomende jaren weinig zorgen te maken over concurrentiedruk in zijn markt van residentiële telefoniegebruikers een doelgroep die vorig jaar 70 % van alle PSTN-aansluitingen dekte.
Tussen de kabines en uitgesmeerd over de volledige breedte van het schip, bevindt zich de woonruimte, mét kookhoek.
Bezuiden Christchurch draai ik af naar het westen, naar de aanloop van de Zuidelijke Alpen, die een flink deel van het westen van het eiland innemen en waar een paar drieduizenders bovenuit torenen.
De Bandkeramiek en ook de (meer recente) periode van de kolenmijn Maurits zijn de basis van het huidige Geleen; de herinnering daaraan moet zichtbaar blijven.
Een prematuurtje lijkt niet echt op de mooie, roze, bolwangige baby die men in gedachten had.
Ook op het vlak van graanproducten stak de tandem Nutricia-Milupa Nestlé voorbij, met 33 % in Europa.
Door die koppeling gaat er geen tijd verloren aan het bewust verwerken van de informatie.
Enkele kleine aandeelhouders, met amper 1 % van de aandelen, sleepten hier toch nog 1734 frank per aandeel in de wacht.
Onlangs vroeg Le Monde mij: wat is nu de waarde van het regionalisme?
Het meest opvallende is het niveau.
Zo slagen ze erin de bedrijfsleiders die momenteel nog een het-zal-mijn-tijd-wel-duren-houding aannemen, op zijn minst even de wenkbrauwen te doen fronsen.
In Indonesië worden jaarlijks 1,8 miljoen motoren verkocht en rijden er meer dan 10 miljoen rond.
Het is een beetje mijn kind, mijn project.
Seagram is bereid meer te betalen omwille van de synergiemogelijkheden.
Het stortverbod is dus, noodgedwongen, relatief. Een volledig stortverbod voor brandbaar afval is pas rond 2000 aan de orde, als er voldoende verbrandingscapaciteit is gerealiseerd, schrijft Ovam.
Welnu, dan moet de overheid ook maar de moed hebben om te zeggen : het lawaai, het verkeer en het licht zullen zo hevig zijn dat de mensen wel weg moeten.
We waren amper op de markt en moesten al naar de rechtbank.
Pas als ze bereid zijn tot het denatureren van het militaire plutonium, zullen ze de wereld tonen dat ze het werkelijk menen.
Alain Juppé pleitte verleden week voor een strikt systeem met fluctuatiemarges" tussen de euro en de andere Europese munten.
De SORUG gaat minder ver, maar wil dat er bij gelijke geschiktheid van de kandidaten een vrouw wordt aangesteld.
De diversificatie bij de particuliere groepen in België is nu al een feit.
Ze hebben allemaal 17 september 1999 als vervaldag zodat de kans op tijdserosie klein is.
Zeker als je die vergelijkt met de situatie tot voor kort.
Elke franchisenemer houdt natuurlijk van honkbal, maar een zakenmentaliteit mag toch niet over het hoofd worden gezien.
De werkwijze met de databank, die in de financiële sector werkt en gewerkt heeft, wordt ook ingezet op het gebied van sales en marketing.
Rondom ons glinstert een sneeuwmantel, die de hele hoogte omvat.
De auteur beschrijft de gang van zaken bij de uitwonenden-controle van 1990, waarbij toezending van een controle-formulier aan de studenten werd gecombineerd met een massamediale advertentie-campagne.
Zijn gouden raad? Als je een handelszaak overlaat of koopt, ga je best te rade bij een degelijk juridisch adviseur.
Het geeft in ieder geval aan hoe minister Van Dijk, waarover elders in het blad meer lezenswaardige dingen worden geschreven, over zijn onderhandelingspartners in het georganiseerd overleg denkt.
Een glasvlies moet zorgen voor een goede maatvastheid, maar het heeft het nadeel dat het makkelijk scheurt.
Logisch: Jean-Jacques en Ischa hebben ooit overal een beetje hun anker uitgeworpen.
Dat bleek uit onderzoek, gepubliceerd in de Proceedings of the National Academy of Sciences.
De snowboard-rage heeft gezorgd voor een revolutie in de wintersportkleding.
De veilingavond wordt gepresenteerd door Kathy Lindekens en de stukken gaan onder de hamer van veilingmeester Mon Bernaerts.
Ik heb een fantastische dramaturg, Bart Van den Eynde, en samen bereiden we een stuk altijd grondig voor.
Zo krijgen de binnendiensten in Kortrijk en Gent voeling met de leefwereld van hun correspondenten aan de andere kant van de wereld.
Vermeulen-Raemdonck blijft overtuigd van het groeipotentieel dat Dexia-GK (5790 BEF) in huis heeft, maar geeft omwille van de huidige premie de voorkeur aan Crédit Local de France.
Dat heeft alles te maken met het conservatieve beheer waarbij de weging in aandelen ruimschoots onder het gemiddelde van de andere pensioenspaarfondsen lag.
Van wijlen de Pixies zijn de drummer en de gitarist volledig uit beeld verdwenen, en zoekt voorman Frank Black nu al naar een tweede start voor zijn wisselvallige solocarrière.
Het product werd begin '96 in het filiaal Dannon International Brands USA ondergebracht, wat ongetwijfeld op het nodige succes wijst.
Maar alleen van Rotring.
Timmer nam zes jaar geleden het roer van de kapseizende multinational over.
En nog steeds lagen er dikke lagen hagel en sneeuw.
De negatieve gevolgen zijn het duidelijkst zichtbaar: pubers van dertig en adolescenten van veertig zijn al lang geen uitzondering meer.
En deze serie vonden we zelf heel interessant: op 23 en 30 april gaat Karel Mortier, ere-hoofdcommissaris van politie in Gent, nader in op de zoektocht naar het paneel van de Rechtvaardige Rechters.
Het imago wordt belangrijker, want vele producenten brengen gelijkaardige geneesmiddelen op de markt."
En van de oude moraal.
Dat doet het nog altijd.
Daarbij ging men echter iets te agressief tewerk en die aanpak wreekt zich uiteindelijk.
Daarom heeft de EBRD vanuit de Wereldbank een ambtenaar aangetrokken (Ulrich Kiermayr) die de landen-leden, of delen ervan (Vlaanderen bijvoorbeeld), permanent benadert om dit soort goedkoop geld ook op tafel te leggen.
"De zeldzame buitenlanders werden door het toenmalige orthodox-communistische regime in de watten gelegd."
Soms geeft ze alleen advies op vragen als: hoe stel ik me op?
Vlak voor het einde van het jaar zijn ze naar Canada vertrokken."
En intussen is dat misschien ook gebeurd.
Dan kon Sabena ze net zo goed nog een tijdje in dienst houden.
Lange tijd zag het ernaar uit dat Pierre Everaert het roer zou overnemen van Timmer. Deze levendige en extraverte Belg met de Amerikaanse nationaliteit was na overzeese successen Albert Heijn opgevolgd bij het Nederlandse detailhandelsconcern Ahold.
Door die operatie vindt de Waalse financier Albert Frère, die via Audiofina CLT controleert, weer aansluiting bij de Europese mediawereld.
Johan Vanderlinden : Tien jaar geleden werd in ons vak niet of nauwelijks over seksueel misbruik van kinderen gesproken ; nu is het de eerste topic geworden, en dat heeft tot de revival van hypnose bijgedragen.
Begin 1994 keurde de Vlaamse regering het afvalstoffendecreet goed.
U hebt het voortdurend over een emotionele ontlading van de publieke opinie.
Nabij Bergen ontdekt een rijkswachter negen vuilniszakken die lichaamsdelen van drie vrouwen bevatten.
Naar goede Belgisch gewoonte krijgen de socialisten en de katolieken in Mol en Geel elk hun bureau, bij wijze van spreken naast de deur.
Veeleisende klanten opteren misschien voor hotels in de categorie van Métropole, Conrad of Astoria, waar de prijzen uiteraard heel wat hoger liggen : voor twee betaal je op een doordeweekse dag resp.
In Luik werd gisteravond Pascal L. ondervraagd, een man die verdacht wordt van autozwendel en nauwe contacten had met de Luikenaar Isidoro S., die zaterdag al aangehouden werd in verband met de ontvoering.
Vanavond maakten ze daar bekend dat ze een akkoord hebben bereikt over het oorlogsgebied Zuid-Ossetie.
Bij sommige zitten we zelfs in de strategische comités.
Werklozen wil Cornu overigens verplicht deeltijds tewerkstellen.
Hij zal wellicht niet panikeren en bovendien kan hij nu van zijn favoriete waarden opnieuw bijkopen tegen redelijke koersen.
Die staat wel in het Valkenburgs woordenboek.
Het aantal telefoons is niet afgenomen, integendeel.
Vandaar de buitenlandse interesse voor de gulden.
De spelers kijken er naar uit, met sportieve en andere verwachtingen.
Ook de Kortrijkse Bekaert-bonzen zouden belangstelling kunnen tonen : heel wat buitenlandse Bekaert-kaderleden sturen hun kinderen nu naar de internationale school in Rijsel.
Het vermijden van deze kosten geeft direct resultaat voor de hele keten.
Als de rijkswacht uit wettige zelfverdediging een rasgenoot neerschiet, wordt een oproer verwekt, wordt er geplunderd en gestolen.
Volgens politoloog Emmanuel Todd dreigt een crisis van het regime en is de Vijfde Republiek op sterven na dood.
Dat zou een nieuwe watersnood betekenen, terwijl nu al honger, dorst en ziekte veel slachtoffers maken.
Want de klanten komen minder talrijk.
Dat betekent dat er slechts 1,3 % overblijft, waarvan de baremieke verhogingen minstens een halve procent (en maximaal 1 %) wegsnoepen.
Ook 120 Marriott-hotels bieden hun klanten teleconferentiemogelijkheden aan.
Als je die week 'n kinderboek koopt dan krijg je zoals altijd 'n kadootje.
Het aantal werknemers werd met een derde gereduceerd en de productie per werknemer steeg 50 %.
The story with regard to stated voting intentions was the same.
Blijven zitten en luisteren dus tot muziek en eindgeneriek volledig wegsterven.
De auteurs maken deel uit van Diamond Exchange, een denktank van topmanagers en experts in technologie, strategie en onderwijs.
Pour lui, les congés payés nouvellement créés et la semaine des 40 heures doivent être pour les masses populaires une occasion unique d'ouverture sur le monde.
Mijns inziens zijn het allemaal stappen of stapjes in een geleidelijke evolutie.
Van wie de smakelijke familienaam onze nachtelijke eetlust opwekte.
Laten de muziekstukken zich dan niet onmiddellijk ontdekken ?
Omdat het DNA origineel van planten afstamt, is de kans klein dat afweermiddelen die zich daarop richten, schadelijke neveneffecten voor de mens zouden veroorzaken.
De hst werd overal aangekondigd als een te duchten concurrent voor het Europese luchtverkeer.
Zo ook deze klok.
Een op de vijf onderzochte slagroomgebakjes en tompoezen was bactereologisch niet in orde; vaak door onhygienische bereiding, of: te lang of te warm bewaren.
Ingetogen wordt de plooifolder overhandigd.
Vernietiging van kapitaal blijkt inderdaad een aangename bezigheid voor een hele resem van machtswellustige holdings en conglomeraten.
Per 30 september 1995 hadden de banken nog voor een bedrag van 38,1 miljard yen aan slechte leningen uitstaan.
Zijn opvolger, de 40-jarige Robert de Mûelenaere, werd officieel geïnstalleerd.
Hoare Govett signaleert dat Eurotunnel (8,10 FRF) de toekomst met iets meer vertrouwen tegemoet kan zien.
Net als de afgesloten opvangcentra trouwens.
Wave wordt nog altijd uitgegeven door Riverland Publications, dat omwille van de verliezen van het blad zijn succesvolle titels Computer Magazine en CM Corporate aan Diligentia Business Press (VNU) moest verkopen.
Het succes van Cirque du Soleil bewijst dat er een ruim publiek is voor spektakels die geënt zijn op traditioneel circus, maar die toch duidelijk een andere richting willen inslaan.
Almost is vriendelijker van uitstraling en kan daardoor meer vrouwen aanspreken.
Omdat de beroemde regisseur Arno Gras aan de Vlaamse kust vertoeft, besluit Rom in hetzelfde dorp zijn vakantie door te brengen, zeer tegen de zin van zijn vrouw.
Op zoek naar de ballekes in een grote kom beurssoep.
Hiermee schudde Robert Long Nederland nog één keer wakker, nadat de roerige eind jaren zestig en begin jaren zeventig al een fors aantal nieuwe, maatschappelijke invalshoeken hadden opgeleverd.
Joosten haalt naar verluidt de intrige naar het heden.
Voor een pot-au-feu gaar ik groenten als peulen en snijbonen afzonderlijk in een lichte bouillon.
Bovendien is er geen belastbare rente op dat deel van de inleg waarvan de opbrengst aan het einde van de looptijd gelijk is aan het geboden minimale garantieniveau.
Tevens zijn gemene attitudes.
Van Zonneveld heeft perfect gebruik gemaakt van - de hier niet verraden - clou, die de werkelijkheid voor zijn verhaal in petto had.
De Zweedse arts Lindström heeft het (in het Engels) over scholing en gedragstherapie.
Sinds 1996 brengen de makers van de Trends Top 30.000 ook een aantal sectorboeken op de markt.
Het water tussen de Vlaamse Beweging en een brede pluralistische en sociale bevolkingslaag werd steeds dieper.
Heeft er iemand een oplossing ?
Dan kan het plots wel.
Het is niet onze bedoeling bepaalde bedrijven aan te bevelen. In Nederland heeft PTT Post al direct-mailshops opgezet waar kleine bedrijven terecht kunnen om een goede mailingbrief te laten schrijven.
Marc is erg duidelijk over het Shirtology-mannentype. Geef ons maar een spierbundel.
Het LPG-toestel werd aanvankelijk ontwikkeld om rugklachten te behandelen, en wordt ook in de reumatologie gebruikt.
Maar daarmee is het probleem niet opgelost.
Waar moslims en christenen gelijke rechten hebben?
Student Michael Hackenberg: "Wat mij opvalt is dat de Oost-Europeanen vooral in het begin heel zwijgzaam zijn over hun ervaringen.
De tentoonstelling loopt van 17 tot 25 mei in het Palmarium.
Hoewel : misschien is dit toch niet zo vreemd.
Tanuki : Oude Gentweg 1, 8000 Brugge.
Actrice An De Donder en saxofonist Luk Mishalle spelen De prins en de zwaluw uit het verhaal De Gelukkige Prins van Oscar Wilde.
Hoewel de techniek in principe eender is, vergt het skivliegen een nog grotere koelbloedigheid en doodsverachting dan het schansspringen.
Een onderwaardering van 36 % is hoog, maar met belangen in Tractebel, Electrabel en converteerbare obligaties Accor en Fibelpar, is de portefeuille niet erg aantrekkelijk.
Van mij mogen ze, maar laten ze het dan niet een Lakota-traditie noemen.
Dit is een volk van slachtoffers. Mugunga liep snel leeg.
Ze heeft daar volgens eigen zeggen helemaal haar draai gevonden, en ze heeft het gevoel dat ze nog maar een glimp heeft weten op te vangen van de cultuur die haar zo verschrikkelijk intrigeert.
Je wordt daar stoïcijns onder : wild enthousiasme of totale verdoemenis raken me niet meer.
Reeds in de lente van dit jaar kregen meer dan 20.000 leveranciers een brief die hen aanspoorde om meteen op de euro over te stappen.
Vandaar de idee om de verschillende bevoegde acteurs samen te brengen in een adviesorgaan dat zich op drie thema's toespitst : bodem, toxische bezinksels en onderzoek.
Even later heb ik een ontmoeting met de architect, Mattia Antonio Acito, Materano van geboorte en afgestudeerd aan de Academia van Firenze.
Ze zijn het niet eens met de nieuwe regels voor snoepreclame die op 1 november ingaan.
Topman Mussche vertrouwde ons toe dat Spector profiteert van een manager van het jaar"-effect.
De wijngaardnaam Castle Hill verwijst naar een nabijgelegen bergtop waarop een toren werd gebouwd ter gelegenheid van Queen Victoria's Jubilee.
Nieuwe vestigingen openen, in de VS en vooral daarbuiten, kost handenvol geld.
Daar doen we niet aan mee.
Het vraagt differentiatie en marktbewerking.
Uit protest blokkeerden de actievoerende advocaten het fax-verkeer van het Ministerie van Justitie.
Toshire Mifune is de Macbethfiguur die al moordend koning wordt van het Spinnewebkasteel.
Zij zijn bedoeld voor kinderen van 2 tot 4 jaar, die ongeveer 2x per week een ochtend of een middag de speelzaal bezoeken.
Double-breasted jasje in wolflanel met bijhorende pantalon met lage taille, College.
We bedoelen dat de prijs van het aandeel ver beneden de ekonomische waarde ervan blijft.
En de gevolgen lieten zich dit jaar op de beurs van Milaan al lezen.
Maar om elk tijdverlies te voorkomen, koos P&G voor een pro-actieve aanpak.
Dit project werd vorig seizoen opgestart, maar is nu uitgegroeid tot een volwaardige productie.
Ze leiden alsnog naar één bedrijf, Rosy Blue op de topverdiepingen van het splinternieuwe en voorts lege gebouw.
Wil ik de komende decennia in deze richting verder gaan?
De verhuursector moet zich voorbereiden op de euro.
Binnen verraden knoestige balken, hobbelige vloeren en grote open haarden dat het bouwsel ruim twee eeuwen oud is.
Maar er zijn wel insiders die beweren dat de veranderingen niet alleen intern moeten gebeuren.
Een versoepeling van de normen is, volgens hem, uitgesloten.
Drie toneelseizoenen geleden leerden Peter Van den Eede, Bas Teeken en Hilde Van Mieghem elkaar kennen toen ze meespeelden in Het Begeren onder de Olmen", een stuk van O'Neill dat Ivo van Hove regisseerde bij het Zuidelijk Toneel.
Van 28 verdachten die van schuld werden vrijgepleit, waren er 24 op basis van foto's aangehouden.
Klonen valt niet onder de wet op het dierenwelzijn, omdat het genetisch identieke kopieën van een dier garandeert en in principe geen dierenleed veroorzaakt.
Met de oprichting van Inoxco Asia zet Gillain & Co opnieuw voorzichtige stappen op de exportmarkt.
De Global Culture is de naïeve droom van een handvol mundiale intellectuelen.
In een brief aan de faculteitsbesturen spreekt het college van bestuur zijn ernstige verontrusting uit over deze ontwikkeling.
Geen enkel ander gezelschap heeft in die materie zoveel ervaring en verdienste.
Het is opvallend aanwezig in het rennerskwartier: twee grote trucks zijn gespoten in de sponsorkleuren.
Waarom hebt u gedefileerd in New York ?
Zij wisten een nieuwe Kaatboere-pop uit te halen en plaatsten die in de loop van deze week andermaal als schildwacht voor de prinselijke residentie.
In Amerika doen verontruste burgers een oproep aan Bush zich niet in een oorlog met Irak te storten.
En onze persoonlijke favoriet: het slabbetje (zeg maar slab) voor volwassenen, praktisch voor mensen zoals ik wiens kleren zelden een bord spaghetti overleven.
In het Mechelse cultureel centrum A\\.\\ Spinoy loopt nu een opmerkelijke expositie met een 80-tal werken van Van Breedam.
Zijn moeder, Graziella Ortiz Linares verkoos zilver boven tin.
U speelt in Smilla's Sense of Snow helemaal niet het type van de passieve vrouw, maar het soort rol dat veeleer weggelegd is voor de actiehelden van het doek.
Deze muziektherapie is goed tegen slapeloosheid, stress, vermoeidheid, piekeren en andere geestelijke problemen.
Kluwer is de algemene marktleider en de deskundige in losbladige managementteksten in België.
Een stad als Namen roept nauwelijks nog associaties op\\.\\ Behalve dan met de citadel, waar het echte leven al eeuwen verdwenen is, en die veeleer een monumentale dan een verfijnde aanblik biedt.
Ik heb al 25 jaar geen honger meer, dus ik eet nooit uit honger, maar altijd uit zin.
Koop 1 call DSM okt'96 175 tegen 6,50 gulden Schrijf 1 call DSM okt'96 185 tegen 3,50 gulden Een echte haussespread.
Zoals veel pioniers is Next een stukje bezadigder geworden en hun eerste Belgische winkel in het Wijnegem Shopping Center zal de ondertussen verwende shoppers geen tijdgeest-kippenvel meer bezorgen.
Het hoofdbestanddeel wordt rondom met attributen gegarneerd. Moderne bereidingen zijn geassembleerde eetbare stillevens met veel smaak, zegt Eddie Van Maele. Omdat men meer openstaat voor nieuwe dingen, kan de kok zijn gang gaan.
Goed verkopende items waren de nieuwe cd's van U2 en Andrea Bocelli.
Het Amerikaans model Twee jaar geleden stelde Paul Krugman de arbeidsmarkteconomen voor het dilemma Europe jobless, America penniless ? (Foreign Policy, 1994).
De huidige perikelen behandelt Branson niet in zijn autobiografie.
COEN : Dat houdt natuurlijk verband met onze bedoeling om alles zo naturalistisch mogelijk te benaderen, zonder het te verfraaien en het te verhevigen zoals dat in de huidige Hollywoodthriller gebeurt.
"Allemaal veel te ingewikkeld", vinden dealers en importeurs, verenigd in de BOVAG-RAI.
Nu ook Moskou de Litouwse onafhankelijk heeft erkend, wordt het in Vilnius gestationeerde Sovjetleger teruggetrokken.
Ook de mogelijke renteverlagingen zowel in Italië als in Spanje bieden mooie vooruitzichten op meerwaarden.
De oesters verwijderen en de schelpdieren 10 minuten in het sap van een citroen laten weken (macérer).
Voor Byblos laat hij zijn stijl niet varen.
Als we het goed begrijpen, evolueren de determinanten die de wisselkoers op lange termijn bepalen in Europa dus heel wat minder gunstig.
Stiefzoon Pieter Vanzieleghem is vandaag de belangrijkste aandeelhouder.
Een programma waarin iedereen zich kan terugvinden: grote concerti, uitmuntende solisten, symfonische meesterwerken, minder vaak uitgevoerde maar niet minder boeiende werken.
Nee, al die poespas hoeft voor mij niet.
Het één gaat immers niet zonder het ander.
Ze gingen vandaag weer de straat op om te protesteren tegen het geweld van de Israelische regering.
Noord-zuid tegenstellingen zijn het grootste struikelblok voor een EG-akkoord over ingrijpende landbouwhervormingen.
Voorheen toonden de grote huizen aldaar hun vestimentaire afsplitsingen samen met de hoofdcollectie tijdens één defilé, als opwarmertjes, hoewel niemand het in zijn hoofd haalde even licht over het economisch belang ervan te gaan.
De klant kiest uit verschillende stoffen (Dormeuil en Scabal), tien modellen van hemden, een serie kragen en manchetten, een reeks kostuums, broeken en vesten.
Het toezicht op Maas en Schelde is in België een gescheiden verantwoordelijkheid.
Zo geven we een duidelijk signaal af", aldus de Bruijn.
Paul Jacobs is in Vlaanderen vooral bekend als producer van Radio 1-programma's als Het Vermoeden, De Taalstrijd en Vriend en Vijand, en van enkele boeken met cursiefjes.
Willis in The Jackal : ondramatische verkleedpartij.
"In september beginnen de plannen, wordt er vergaderd, wordt nagedacht en worden tekeningen en ontwerpen gemaakt.
Het ging ook om de positie van de fractieleider van het CDA, Brinkman, tegenover het kabinet.
In de beslissing heeft meegespeeld dat Winfield een internationaal merk is.
De gulden zal samen met de kopgroep aan de euro deelnemen, daarover bestaat geen twijfel.
Wanneer het om een zo belangrijke zaak gaat, dat men er uitvoerig over wil beraadslagen, dan zal de vraag schriftelijk moeten worden ingediend en heeft het vragen stellende raadslid toestemming van de raad nodig.
De beurs van Singapore zal parallel met bovenvermelde markten verlopen.
En via een speciaal ontworpen spanningfilter krijgt de motor een quasi perfecte sinus met weinig of geen harmonischen.
Om nog koepons met een nominale waarde van 6 % te kunnen bieden, moet men voor langere looptijden opteren.
In de voorstellen die aan het parlement werden voorgelegd, kwam dan ook een regeling voor die weinig goeds beloofde.
Omdat hun aantal in de late jaren '60 zo was geslonken, werden er kwekerijen gebouwd.
Als politici zeggen dat er geen draagvlak is voor hun beleid, bedoelen ze dat ze bang zijn voor het verzet van machtige groepen.
Hier vindt men ook het principe terug dat de verrichting gratis is indien het geld van de coupons herbelegd wordt op een effectenrekening van de BIL.
Als ze voor de mooiste jongen van de school valt, denkt ze dat de ontmaagding nabij is, al is het feit dat hij homo is een minder groot bezwaar dan dat hij meer van mode afweet dan zij.
Een architect moet zich inlaten met het leven in zijn totaliteit, en niet alleen met de functionaliteit van woningen en objecten.
De winstcijfers over het laatste kwartaal 97 stegen met 65 %.
De geringe aanwezigheid in Azië biedt voor Danone op termijn enorme opportuniteiten.
Een aantal soldaten had gehoopt van Bush te horen dat ze afgelost zouden worden.
Deze oogt uniek dankzij de grote achterruit, de afgeronde koffer en achterbumper en de originele achterlichtblokken.
Deze week kwamen in verschillende Vlaamse dossiers de SP en CVP met elkaar in aanvaring.
De markt voor pechverhelping en bijstand is een ingewikkelde markt.
Danny Reweghs Nicolas Saverys : Voor '96 en '97 ben ik maar koeltjes, maar ik ben heel enthousiast voor de laatste jaren die ons nog resten van dit millennium.
Op dergelijke levering moest dan immers heel het ingewikkelde stelsel van de intracommunautaire leveringen en verwervingen worden toegepast.
De gemiddelde verbeterde aanslagvoet van 30 % wordt alleen bij erg lage inkomens toegepast.
De mogelijkheid dat een verhoogde belasting op kapitaal gewoon kan leiden tot een algemene verhoging van het belastingniveau wordt zelfs niet in overweging genomen.
Hij kan zich vooralsnog niet veroorloven zoals een Jean-Maurice Dehousse dat destijds wel kon , de syndicale achterban te passeren. Daarvoor weegt Di Rupo niet zwaar genoeg," weten ze bij de PS.
Terwijl het in zo'n situatie juist extra nuttig is om met het personeel in gesprek te blijven.
Evert ten Napel doet het skiën` Frank Snoeks het skispringen` Hans Kiviet en Ronald Boot het ijshockey` Christiaan Scheen de Noordse combinatie en Job van Oostrum het bobsleeën.
In de deal zit ook een 5 %-belang in Palmci, dat naar Intercultures wordt doorgeschoven.
De immer gereserveerde Rouse laat zich daar al iets makkelijker opzwepen door Monks tegendraadse onderliggende commentaren.
Eén aspect laat Lemmens buiten beschouwing, terwijl het juist een eenvoudige verklaring biedt.
"Wij doen wat de Duitse constructeurs al jaren doen," vindt Eric Janssens.
De meeste experts vinden dat de recessie "zichzelf moet uitzieken."
Bij het ruilen geldt immers dat je moet bijbetalen als je van een lagere naar een hogere categorie wil.
Je hoeft maar te bellen en kunt dan, na het noemen van je credit card-nummer, ergens een soupertje-voor-twee met kreeft en champagne laten bezorgen in een oogverblindende rode doos.
Vorig jaar begon het met met Web2fax : een e-mail-naar-fax-dienst voor Internet-gebruikers.
Dat doe je door tussen zonsondergang en zonsopgang met lange mouwen en lange broekspijpen rond te lopen, door een muskietennet rond je bed te hangen, en door je zoveel mogelijk met insectenwerende middelen in te wrijven.
Maar algemeen valt de bruikbaarheid in het verkeer reuze mee.
Want dan zou ze gezag moeten uitoefenen en daar houdt ze niet van.
Dan haasten we ons uit te leggen wat er zo lelijk is aan onze taal, en hoe arm die is.
Das Fernsehmagazin Report berichtete, daß das Ministerium für Staatssicherheit der früheren DDR seine politischen Gegner in den Jahren 1981 bis 1984 mit Hilfe von Tollwut-Viren liquidieren wollte.
Een gezin dat zijn schulden niet afbetaalt, komt in een spiraal terecht.
Wanneer het gaat om gunstige cijfers, aarzelt de bank niet om ze meteen kenbaar te maken.
Storematic bezit de rechten op het oorspronkelijke prototype, NDS verfijnt dit verder.
Zelfs het 'uur blauw' is hier niet echt blauw, maar eerder grijs.
PalmPilot Professional en Personal kosten resp.
Dit bericht heeft de aanstaande verkiezingen van de voorpagina's van de Britse kranten verdrongen.
De nieuwe directeur-generaal van Herentals is een op-en-top Siemens-product.
Jaren later kreeg ze een aanbod om docente te worden, maar dan enkel als ze daarvoor werd opgeroepen : een vrouwelijke docente als curiosum.
Veel eerder dan haar toenmalige collega van Justitie Melchior Wathelet (PSC) begreep Miet Smet (CVP), de noodzaak om dergelijke daders te behandelen in de hoop het aantal toekomstige slachtoffers van seksueel geweld in te dijken.
Deze regeling maakt onderdeel uit van een omvangrijke reorganisatie bij DSM, waarbij de komende jaren 2000 arbeidsplaatsen verloren gaan.
Marktzaalactiviteiten zitten er zeker in de pijplijn, zij het niet op dezelfde schaal als in Hongkong, waar vijftien mensen de marktzaal bevolken.
Ik werd er erg emotioneel van.
Bij ons kan een overname stap voor stap gebeuren tot een kontrolemeerderheid van minder dan de helft in handen is.
Wiepk Hoekstra verbleef enige tijd aan een Amerikaanse universiteit.
De andere shampoos daalden van 41,7 % in 1993 naar 22,6 % in 1995.
Daarvoor is de gekozen muziek té goed.
De hele maand oktober lang.
Bron : L'Usine Nouvelle.
Pasjtoenen waren traditioneel de leidende groep in Afghanistan.
Van het GB-promotieaanbod van meer dan 200 wijnen proeft het Weekend Knack-panel er een flinke 30. Aanraders zijn wijnen die door het vijfkoppig panel unaniem als positief werden onthaald.
Om bij een zwakke tot matige groei toch een substantiële daling van de schuldratio te bereiken, moet het te financieren tekort nog lager dan 3 %.
Of dat nu gaat om Sport International, Libelle, Story of een regionale krant.
In datzelfde jaar opende de eerste duty free-shop zijn deuren ; Shannon was de luchthaven die de première te beurt viel.
De groep is via verscheidene filialen in Zaïre vertegenwoordigd.
Ik hou van hen en zij van mij.
We hebben de voorbije jaren nu eenmaal alles in het teken van de Maastrichtnorm gesteld, laten we hem nu ook maar halen.
Op de schaal van het maatschappelijke succes had Lode Claes nog hoger kunnen klimmen.
De kapitaalsgarantie van 100 % blijft, maar tussentijdse winsten worden periodiek ingeklikt, telkens na één jaar.
In de gezondheidssektor is iedereen gewonnen voor meer marktwerking en geprivatizeerde ziekenfondsen.
Digitale badplaats Zoals steeds in zijn essays, legt Marc Holthof verrassend ironische tot sarcastische verbanden tussen het huidige medialandschap en allerhande filosofieën en sociologische ontwikkelingen.
Rabobank is nog steeds koper van het aandeel.
Turner is nu op weg naar Damaskus, waar hij wordt overgedragen aan de Amerikaanse autoriteiten.
Louis Gerstner Jr\\.\\ heeft op een verbijsterende manier bewezen dat de overlijdensberichten voor computerreus IBM voorbarig waren.
Veel ingewikkelde delicten, vormen van misbruik en wetsontduikingen zijn niet alleen mogelijk gebleven ondanks de wetgeving, ze lijken er zelfs door gestimuleerd. draaikont 20-06-1984 NRC Mient Jan Faber.
Later haalden drie wat oudere vrouwen hem uit een depressie.
Zoals vermeld zijn er maar weinig nieuwe `mannen-woorden'.
Het werd zelfs in verschillende fasen gebouwd.
Het verlies van Vukovar is een enorme klap voor Kroatie.
Toen verklaarde onderdirecteur Karel Ghesquière van de overkoepelende ADMB-groep (met onder meer Sociaal Bureau en Sofim) dat het leven en laten leven onder de grote sociale secretariaten verleden tijd is (zie Trends van 1 augustus 1996).
"Dat was echte sales.
SPIELBERG: Ik denk niet dat het een kwestie is van techniek.
Wat Debussy er nog aan toe had kunnen voegen, is dat er weinig landen zijn waar opera zo populair is als in Engeland.
"De provincie is een prachtig instituut.
Men kan dus niet zomaar de frequentie aftappen.
Hollings lichtte de 'grap' toe door te zeggen dat hij de Japanse kritiek van de laatste tijd op de VS zat is en dat hij de opmerking maakte om Japan een tik terug te geven.
En wat gebeurt er als sterke man Deng sterft ?
Voor de Europese beurzen zou het een ramp zijn als de rente besmet door een klim van de Amerikaanse eerst zou gaan stijgen, voor de winstvooruitzichten verbeteren.
Na mijn humaniora trok ik drie maand door de Verenigde Staten en beloofde mezelf dat ik na mijn studies een grote reis zou maken.
Maar wat doet zo'n schrijver zulke dingen schrijven?
Maar de normen van de Europese en de Monetaire Unie hollen de sociaal-economische autonomie van de lidstaten uit.
Daar hangen te veel dossiers en middelen mee samen.
In de grote loften die je zoveel in Soho tegenkomt, is vaak veel licht en veel wit.
Als je boekt in Parc Central, in 1937 ontworpen door Henri Hohauser, logeer je misschien in Casablanca, waarmee het hotel verbonden is.
Maar die twee dingen hebben vast en zeker niets met elkaar gemeen.
Hierdoor zijn produkten, die je nodig hebt om in leven te blijven, 10 procent duurder geworden.
Zingen, bijvoorbeeld, en relaxatie.
Voor Lancôme was Nutrix het product uit de beginperiode waarmee ze naam en faam verwierf.
De risico's kunnen ingedeeld worden in vier soorten : het renterisico, het muntrisico, het landenrisico en het debiteurenrisico.
Export manager Eric Gabrys leidde het product niet alleen in Scandinavië of de rest van de EU binnen, maar ook in markten als Israël, Australië of Zuid-Afrika.
Ik ga ervan uit dat de mens een groot vermogen bezit om externe informatie op te slorpen," legt professor Georges uit. Hij kan zelfs 5 tot 6 maal méér informatie verwerken dan het debiet van het gesproken woord, 120 woorden per minuut.
Niemand begrijpt die en ze werken toch niet.
Politici van SPD` maar ook van de CDU` hebben inmiddels hun vertrouwen in de integriteit van Stolpe uitgesproken.
De rest, 876 miljoen, is te wijten aan vertraging bij de federale overheid.
Voor de actieve toerist komt daar nog bij dat hij meer risico's loopt dan zijn minder sportieve collega.
Ze hebben een nette en frisse uitstraling zonder gekleed te zijn.
Los Ministriles Spanish Renaissance Wind Music Piffaro (Archiv 453.441.2).
Dat laatste kan al vanaf 49.990 frank voor een week (binnenkajuit/laagseizoen) voor de vluchten naar en van Miami, de zevendaagse cruise met verblijf, alle maaltijden en attracties en een hotelovernachting bij aankomst.
De Nederlandse samenleving kreeg toen een bijlslag toegediend, ineens keken we een open poppenhuis binnen en waren stomverbaasd hoeveel allochtonen en illegalen er in dat poppenhuis woonden.
De Vriendschap vzw is een vereniging ter bevordering van de oriëntaalse danskunst.
Een van de weinige echte sterren van de jazz.
Op Moorea huur ik een scooter om een deel van de 67 km lange kustweg rondom het eiland af te rijden.
Ik wandelde 's ochtends vijf blokken tot aan de Roseland en keerde 's avonds heel laat terug.
Dat vertaalt zich in beperktere rentespreads.
Al is België op verkoopvlak een klein stipje op de Nike-wereldkaart, Laakdal is een begrip in het Nike-hoofdkwartier van Beaverton.
Allicht zal Lundin, na uitvoering van een haalbaarheidsstudie, een beroep doen op gekwalificeerde mijnbouwbedrijven.
Dan kan u zich laten bekoren door o.a\\.\\ de heldere klanken van het duo Sigrún Edvaldsdóttir (viool) en Selma Gudmundsdóttir (piano) uit IJsland.
De Waddenzee is ongewoon rijk aan voedsel voor de dieren.
Een kwaaie vrouw is een wijf, een kreng, een krijsende hysterica, een feeks, een mannenhaatster, een manwijf.
Het startkapitaal voor een dergelijk bedrijf bedraagt 2,5 miljoen tot 3,8 miljoen frank ; de gemiddelde winst vóór belastingen ligt rond de 180.000 frank per maand.
Bij hem speelt dat zeker niet mee.
Muziek maken is volgens hem het beschrijven van de dingen die om je heen gebeuren.
Wanneer men echter het Europese en Amerikaanse systeem beoordeelt op basis van hun mogelijkheid om op lange termijn goede opbrengsten uit investeringen te realiseren, is het duidelijk dat Europa voor dit examen gezakt is.
Een slechtere plaats kan men als vis (het is geen vis, maar de schrijver beschouwt schier alles wat eindigt op visch als vis) niet uitkiezen, de Hollanders en hun koopmanschap kennende.
In vergelijking met Nederland, is kleinschaligheid troef in de Vlaamse sierteelt (afgezien misschien van de boomkwekerij).
De joden hadden al een lijst waarop precies stond vermeld hoeveel verzen en woorden de boeken van de Bijbel bevatten.
Een jaar later vertrekt hij naar Boston, als hoofd overheidsopdrachten wereldwijd voor Wang.
Het uitbouwen van regionale gehelen, min of meer gebonden aan taal en cultuur, waar je je thuis voelt, is ook democratisch.
Maar de voorverkoop loopt goed, zodat we niet bang hoeven te zijn voor de terugval waarover veel andere festivals klagen."
Hij werd ziek in 1983.
Voorzichtigheidshalve staat dat een sector die weinig groeit - maar een groot deel van de economie uitmaakt - een vertekend beeld geeft van de statistiek.
Als het doorgaat, kan het nog dit jaar worden gerealiseerd.
Het menselijk groeihormoon, dat tot voor kort werd beschouwd als een wondermiddel tegen ouder worden, zou niet als dusdanig kunnen worden gebruikt.
Vooral de activiteiten op het vlak van spoorwegmateriaal en elektriciteitscentrales baren de grootste zorgen.
Is het resultaat van de berekening een minwaarde, dan wordt dit verlies eventueel afgetrokken van andere meerwaarden die men in hetzelfde jaar op een analoge wijze heeft verkregen.
De bacteriën zorgen ervoor dat de overgebleven hoeveelheid nogmaals met de helft slinkt.
Zoals hier in Bilthoven.
Via de overname van EBA (Euro Belgian Airlines) wil Richard Branson voor zijn Virgin Airlines een belangrijke niche op de markt veroveren.
VUJO vindt ook dat partijstructuren bepaalde zaken onmogelijk maken.
Veel studies bewijzen dat dit niet zo is.
Politiek Kinshasa is uitermate versnipperd : in totaal zijn er enkele honderden politieke partijen in de weer, die niet van bijster veel stabiliteit blijk geven en met elkaar steeds wisselende allianties aangaan.
Middelbare scholen stomen hun pupillen klaar voor de universiteit met een lessenrooster dat loopt van 8 uur 's morgens tot middernacht met een heel uur rust om 15 uur... Gekke kuren noemen we dat nu, maar kunnen we ze nog lang blijven negeren ?
Bovendien is de prijs die ze er vandaag voor kunnen krijgen, wellicht niet zo slecht.
Israel en de Palestijnen staan lijnrecht tegenoverelkaar.
Ambiance verzekerd met modeshows, deejay's en soundsystems.
Die staat met een beschaamd hoofd wat achteraf en weet, doodongelukkig, even niet waar ze kijken moet.
Oriflame groeide gemiddeld 60% per jaar en had tot voor de crisis 25.000 verkopers.
Ze hadden niet de indruk dat er veel meer mensen in de treinen zaten dan anders.
Uit onderzoek blijkt dat in de speelgoedwinkels en in de grote ketens bijna geen onveilig speelgoed meer ligt.
Frank : Plots komt die cameraploeg binnen in het supporterscafé van onze voetbalploeg.
Zo komt Campina Melkunie met haar Mona-assortiment al gauw in het vaarwater van reuzen als Gervais Danone, Nestlé en Südmilch.
Wat weten we intussen met zekerheid?
Uitbreiding van het pand is financieel niet haalbaar.
Ik merk ook dat mijn platen met pop- en rockinvloeden minder gekocht worden en dat ikzelf ook geestelijk meer geïnspireerd word door klassieke muziek, dus misschien zal ik wel op een natuurlijke manier evolueren in die richting.
Een interview met het fenomeen Deepak Chopra. Zonder gewone verlangens heeft het bestaan geen betekenis. ALS ZIJN CRITICI gelijk hebben, dan zit ik hier in een zaal met zo'n tweeduizend halfzachte idioten.
Iemand als Rubens is in de Nederlandse traditie absoluut niet voorstelbaar, maar daarmee is hij nog geen slechte schilder.
Ook voor de Eurostar betekent dat een aanzienlijke verkorting van de reistijd : wie in Brussel-Zuid op de trein stapt, is 2 u.40 later in het centrum van Londen.
Dit gamma poedercoatings wordt verkocht onder de naam Biocote.
De vraag doemt op of nog lokale activiteit mogelijk blijft op een planeet die zich in één samengegroeide, cerebrale massa hult?
De meeste uitgewerkte cases stammen wel uit de buurt.
Dat alles test u bij enkele klanten die u kent of die u via uw relaties benadert, nadat u een advertentie hebt opgesteld waarin u uw dienstenpakket beschrijft.
En drie - de politicus eindigt met een positieve noot - "de hoop dat ook in het Westen de geesten zijn gerijpt en dat er in de westerse hoofdsteden een groter realiteitsbesef is ontstaan".
Er waren weinig contacten tussen het ANC en Afrikaners. Speelde de internationale boycot van Zuid-Afrika een doorslaggevende rol in de drastische beleidswijziging van de laatste NP-regering, onder Frederik Willem de Klerk?
C 3 In de gebedsruimte van een Turkse vereniging in Amsterdam is vanochtend brand uitgebroken.
Het gespecialiseerd blad Business Traveller mat de zetels in de business class van de belangrijkste luchtvaartmaatschappijen.
Teamgeest is voor mij geen ijdel woord.
Vooral in het Groothertogdom Luxemburg.
De media speculeren volop over een mogelijke interventie van het leger, dat zichzelf ziet als de behoeder van het moderne Turkije.
Dat schrijven de juristen mr.
Bernhard zet zijn slechte trekken zo sterk in de verf dat het lachwekkend wordt.
JEUGD-JOURNAAL 13-02-1991 Golf Tranen in Irak.
Onze verslaggeefster in Londen, Tine van Houts, bezocht de plek van de aanslag.
Financiële analisten verwachten dat nu Sita, de afvalpoot van Lyonnaise, aan de beurt is.
Misschien, maar dat heeft Wilson op een veel overtuigender en simpeler manier getoond.
De voorkeur gaat naar lichtjes afgeronde vormen en een eenvoudige dekoratie.
De vorige minister van Justitie Melchior Wathelet (PSC) wilde de huurprijsmatiging realiseren via langdurige contracten.
Fons Verplaetse zet de naambordjes goed, Jean-Luc Dehaene kijkt toe : het verschil tussen technocraat en politicus.
Tijd mag niet verloren worden.
DE SMART CARD Vanaf 1 november ook toepasbaar voor Lufthansa-vluchten tussen Zavemtem en Duitsland.
Het is aangenaam te constateren dat er voor geen enkele bereiding, zelfs niet voor oesters met sherryazijn, sinaas en sjalot of paling in rode wijn, een supplement wordt gevraagd.
De plaats van de voertuigen kan in de controlekamer op het scherm gebracht worden.
Hoger hebben we immers gezien dat de marginale belastingdruk vanaf een belastbaar inkomen van 478.000 frank vrijwel gelijk is aan 50 % (als men in een stad of gemeente woont die om en bij de 8 % aanvullende gemeentebelasting heft).
Maar we zoeken naar een oplossing.
Tevens schreef Zwagerman twee gedichtenbundels en wordt hij wel de voorman van de dichtersgroep de Maximalen genoemd.
Zelf hoopt hij zijn speurwerk te gaan uitbreiden tot de meer dan zeshonderd gemeentehuizen van Nederland.
Ook zijn een aantal voor mij ontlastende onderzoeksdaden niet gesteld.
Robert Suermondt schildert bijvoorbeeld verlaten villa's of desolate groenpartijen, waarachter een existentiële leegte steekt.
De zes arrangementen worden voorgesteld in een kleurrijk drukwerk ; ze zijn geschikt als relatiegeschenk, maar ook voor mensen die zichzelf eens willen verwennen.
Tegen de huidige koersen wordt UCB opnieuw interessant in vergelijking met de belangrijkste concurrenten.
Prachtig materiaal om na de vakantie even naar de baas te stappen en eindelijk die opslag te vragen.
De huidige voorzitter, André, is kort nà de start lid geworden en zit de club nu al 20 jaar voor.
Geld met een kredietkaart afhalen, kan tot een bedrag van 40.000 BEF per week, maar is wel vrij duur.
De pillendraaimachines zijn nog veel ouder dan de oude mannen die ze bedienen.
Zijn job dankt de onderzoeksrechter aan Jean-Jacques-Régis graaf de Cambacérès.
We hebben een andere visie op subsidies aan bedrijven.
Deze obligatie op 10 jaar biedt een renteverschil van 17 basispunten (0,17 %) tegenover de overeenkomstige obligatie in ecu van de Franse Schatkist, die tot nog toe als referentielening geldt.
De sector stelt trouwens de fiscale behandeling in vraag.
Voor het filmwerk maakte De Bruyn overvloedig gebruik van een op een kraan gemonteerde camera, wat nogal wat beweging in het beeld brengt.
Op termijn zouden de betrekkingen van staat tot staat hervat kunnen worden.
Bijna veertig jaar na zijn dood blijft Raymond Chandler met zijn creatie Philip Marlowe nog altijd het absolute monument van de detectiveliteratuur.
Ze kwamen uit op maximaal 500 miljoen dollar.
Het ministerie van Landsverdediging financiert de (Waalse) industrie voor de uitvoering van verschillende projecten.
Volgens Daniël Lejeune, woordvoerder van de ASLK, volgt men bij de ASLK de ontwikkelingen inzake de staatsbon toch nauwlettend op en zullen de kasbons eventueel aangepast worden om concurrentieel te blijven.
Maar daar waren Gedeputeerde Staten het niet mee eens.
Het akkoord heeft betrekking op verschillende terreinen.
De banksector zit nog met een serieuze voorraad aan misgelopen avonturen.
Het gevolg is ruimere concurrentie en dalende prijzen.
Het werd Indonesië. In juni 1992 gingen we in Pasuruan, Indonesië van start met de firma Utepe.
Arbeid, scholing, het verbeteren van de leefomgeving, betere sociaal-culturele voorzieningen - de werkgroep zal nog moeten uitmaken waar in Onderbanken de nadruk op komt te liggen.
Het is zelfs zo dat in ons aller bewustzijn, ook zonder dat wij het zelf beseffen, allerlei ingrediënten van een min of meer occult New Age-besef" doorgedrongen zijn.
Derde element van NCM 2000 is de database van de claims, waarin de schadegevallen worden gegroepeerd.
Het sluiten van de Noord-Amerikaanse Vrijhandelsovereenkomst was een mooie prestatie maar de aanzet hiervoor werd gegeven door George Bush ; nadien heeft Clinton dit uitstekend voor eigen winkel gepromoot.
Wie nog geen plantages in portefeuille heeft, koopt met Selangor een politiek stabiele plantage, zoals gezegd... nog steeds onder de minimumwaarderingsprijs !
De beslissing van de Europese werkgelegenheidstop om elke langdurig jonge werkloze een soort begeleiding te geven, is zeer intelligent.
Op initiatief van het Studium Generale hield hij een pleidooi met een knipoog.
Artois is minstens 3200 FRF waard.
Afgaande op de regelmatige handel in papier van CFF leek daar tot voor de recente ratingverlaging eigenlijk nauwelijks een vuiltje aan de lucht.
Haar oudste zus is twintig, zij is net vijf.
51 General Office Maintenance gaat in de aanval op de krimpende schoonmaakmarkt.
Vredestein is het grootste rubberverwerkende bedrijf in de Benelux.
Als het mode wordt, hoef ik het niet meer."
Burgers die een rechtszaak in kort geding aanspanden om de weigering vooralsnog af te dwingen, kregen een uitstel sine die.
Dat is niet zonder gevaar.
Maar ze zijn het nog niet eens over een olie embargo.
De dollar doet het weer wat beter, maar heeft het terrein dat in 1995 werd verloren, nog altijd niet heroverd.
Naast gedichten en muziek bieden de lantarenpalen ook een nieuw aanzien, en andere verlichting.
Ook de toekomstige productielijn waarop, tegen 1998 50.000 extra Mitsubishi's (de nieuwe monovolumewagen MGX) van de band moeten rollen, wordt momenteel gecreëerd door Arinishi, een absoluut zwaargewicht van het Japanse Mitsubishi.
De Hezbollah (Partij van God) verklaarde gisteren dat de 39-jarige Musawi, diens echtgenote Siham en hun 5-jarige kind Hussein "tot martelaar werden gemaakt in een lafhartige Israelische luchtaanval".
U speelde voor een spiegel, om vooral een ontspannen houding te creëren.
De meeste jongeren krijgen op een of andere manier te maken met echtscheiding.
Mediterraan restaurant in het Cardozo Hotel van Gloria Estefan.
In de eerste vier jaar kreeg ze drie kinderen.
Daems en Geismar maakten hun eigen werk, maar hun installaties spelen wel op mekaar in\\.\\ Vooral uit het werk in huisje 4 blijkt dat ze op zoek zijn naar het vrouwelijke.
Daar komt extra geld voor.
Allemaal handigheidjes die een gewoon vliegtuigje niet heeft.
In augustus werd ze door de president uit haar ambt gezet, op beschuldiging van corruptie.
Als het bestaat, kan ik er toch over schrijven, diende ik mijn criticasters van antwoord.
Bij de expertise van de Loncke-collectie werd bij méér dan één lot gediscussieerd over herkomst, datering en originaliteit.
Wat ook het resultaat was vorig weekend tegen Aalst (dat was ons bij het ter perse gaan niet bekend, maar het ergste mocht worden gevreesd), Anderlecht is de weg naar af ingeslagen en zal dat proces deze eeuw niet meer omkeren.
Het ethisch consumeren zit wat in de lift en mensen kopen graag waspoeders met een, dikwijls misleidende, milieuvriendelijke boodschap.
Dat komt door samenwerking tussen de banken, en door de automatisering.
(HVN) Beniti Cornelis, tot 10 januari '99 in het Cultureel Centrum van Mechelen.
1989 : wat zachter van kleur en meer geëvolueerd dan de vorige ; zachtaardige open neus die volkomen ontwikkeld is, de onderbouw is finesse geworden ; smakelijk vloeiende rijpe smaak, geen spoor van sleet.
Wij willen milieutaksen die vervuiling helpen verhinderen.
Zij volgen de economische en politieke ontwikkelingen op de voet, bezitten een grondige kennis van de markt en kunnen kort op de bal spelen.
Hier ziet u de saxofonist (rechts op de foto) in de studio tijdens de opname van Respect, met Steve Swallow, Paul Motian, Bob Brookmeyer en gastheer Henri Texier.
Cornelissen heeft het stuk zo realistisch mogelijk willen ensceneren, zodat de voorstelling ook het tijdsbeeld uitademt van de jaren vijftig en zestig.
Eigenlijk zouden we ons terug moeten trekken uit de Derde Wereld, ware het niet dat de ecologische problemen de hele planeet betreffen.
Het CDA hecht zeer aan een goede bescherming voor de publieke omroepen.
Tegenstanders daarentegen mogen wel hun mond opendoen.
Marijke Tijdink coördineert het culinaire gebeuren.
De verklaring van Kelchtermans lokte ook aan Vlaamse zijde reacties uit.
Reken op 59.940 frank voor de intercontinentale vluchten, één binnenvlucht, vervoer en transfers ter plaatse en alle overnachtingen met ontbijt.
In Duitsland wordt de soep opgediend via Daily Fresh, een bedrijf dat een volledig gamma voedsel aanbiedt in tankstations.
Ondernemers die vooral op de binnenlandse markt opereren weten echter maar al te goed hoe misplaatst het 'rechtse' koekdenken is.
De regering blijft echter passief onder het voorwendsel dat ze van de Europese Comissie niet langer mag subsidiëren.
De laatste maanden moeten de groeiprognoses van Zuid-Oost-Azië wat gemilderd worden.
Graco produceert spuittoestellen in Maasmechelen (omzet 1,5 miljard frank), Roger King is Amerikaan uit Illinois en zijn vorige standplaats was Parijs.
Antonio's mannenmodellen tonen brute passie.
Na een zwaar verkeersongeval waarbij ze zwaarverbrand werd, besloot Dina zich terug te trekken op een oude boerderij.
Maar volgens de directie zijn de huidige moeilijkheden deels te wijten aan het slechte sociale klimaat dat er heerst.
De tulp werd een statussymbool dat in geen enkele tuin van de high society mocht ontbreken.
"Bovendien wordt er vooral 's zomers gevist, terwijl de vogels die van de spisula leven vooral in de winter aan onze kust verblijven.
Pol Dewaele verwierf bekendheid als promotieverantwoordelijke bij de Kledingfederatie en was een van de medewerkers achter de campagne Dit is Belgisch.
Ik heb als antropoloog mijn stek gevonden in Djenné.
Ik wil altijd weten wat er achter de oppervlakte schuilt.
Onze strategische belangen komen steeds meer in het gedrang.
Een bon van een buitenlands restaurant komt best op een aparte rekening in de boekhouding om de accountant een signaal te geven dat de voordelige fiscale regeling voor dat soort uitgaven mogelijk is.
In Californië beginnen ze het dus stilaan te kennen.
Bij de mutual funds stuit het voorstel op hevig verzet.
Wat er wel gemaakt wordt, is vaak nog slecht ook.
Ze moet onvoorspelbaar zijn en niet te saai.
Het succes is enorm.
Indien in de werkvennootschap echter belaste reserves zijn opgebouwd, dan kan ze aan de holding een superdividend uitkeren.
Het Britse TWI ontwikkelde een nieuw proces voor het aan hoge snelheid verbinden van complexe of grote kunststofonderdelen (thermoplasten of vezelversterkte composieten) in één bewerking.
Eén jaar na de Witte Mars maakt het uitgetreden lid Geert Bourgeois de balans op van de Commissie-Dutroux.
Dat is een niet-gouvernementele organisatie (NGO) met veertien afdelingen in verschillende provincies.
Velen voorspelden dat de club binnen de maand zijn deuren zou moeten sluiten.
Hij nam zanglessen en kreeg van dirigent Herbert von Karajan, die in de dertiger jaren Generalmusikdirektor in Aken was, de raad een zestal lyrische partijen in te studeren.
De euro-obligatiemarkt krijgt weer wat kleur.
Ons potentieel draait rond de 120.000 charterpassagiers voor rekening van grote touroperators zoals TUI en Neckermann," aldus Heinzmann.
Mijn financiële tussenpersoon stelt nu voor om over te stappen naar converteerbare obligaties Battle Mountain Gold.
Een verbaal talent die altijd naar de kern van de problemen ging.
Je kan alleen raad geven en achteraf evalueren.
Nog anderen financieren hun systeem via de fiscaliteit.
Coates : Partners sturen soms zware klanten door naar andere partners.
En wat moet je daar dan allemaal mee?
De verpakkingen zijn allemaal uit staal, en kunnen ontworpen worden voor één specifiek product.
"De gemeente heeft er in ieder geval geen bezwaar tegen als Driekant zich in het kasteel vestigt.
Als je de taal van de mode spreekt, heeft de plaats geen enkel belang.
Ik zit ook direct in mijn fantasiewereld : een andere wereld, slechts Five Seconds From Here de titel van het boek.
Het is geen evangelie.
Daarvoor zal vooral multidisciplinair onderzoek nodig zijn.
Un surveillant s'en offusque et court le signaler au proviseur dont le sang ne fait qu'un tour et qui sanctionne sur-le-champ l'adolescente d'une journée d'exclusion pour baiser excessif et impudique.
De Japanse beurs betaalde in de eerste helft van de jaren negentig een zware prijs voor de ontsporing die in het vorige decennium plaatsvond.
De nieuwste film van en met Clint Eastwood kan bogen op een opzienbarend begin.
Uitbreiden verplaatst naar een industrieterreintje in Voerendaal.
Aalst staat er met 13,3 % werklozen slechter voor.
Iedere maand houdt het CBS een enquete over het vertrouwen in de Nederlandse economie.
Welke vorm neemt het voornaamwoord in zo'n geval aan?
Onzin De voornaamste reden om geen subsidie te geven, is aldus CDA-raadslid V. Joosten-Jaspers: "Behoud de Peel werkt de gemeente ontzettend tegen.
Frankrijk Blijft de onbetwiste toeristische topbestemming met 61,5 miljoen bezoekers in '96.
Naar etnocentrisme, haat en geweld zoals het afrocentrisme en volgens sommigen ook Syberberg ons leiden ; of naar emancipatie, gelijkheid en verdraagzaamheid, de route van Grass en Ishiguro?
Ruim twee maanden geleden ben je wederopgetreden op Moeskroen.
Een scheut room toevoegen, kruiden met peper en zout en de saus zeven.
Niet echt my cup of tea.
Hou een bepaalde som in reserve.
Cantillon meet eigenlijk niet de armoede, maar de inkomensongelijkheid.
Velen kunnen geen onderscheid meer maken tussen fiktie en realiteit.
Ze zal een zeer volledige weergave zijn van een stad uit de Romeinse tijd.
Hetzelfde protest was te horen naar aanleiding van de wet-Helms-Burton tegen handel met en investeringen in Cuba.
Het wordt evenwel geen directe concurrent van Windows NT, omdat het zich sterk op de markt van document publishing zal richten.
Een ander teer punt is het vaak zeer grote verschil tussen de bepaalde zones.
De filmmuziek van Bruno Coulais werd op het jongste Filmfestival van Vlaanderen-Gent bekroond.
Jan Laugs hield een lofrede en Pierre Huyskens hield een alternatief Limburgs volkslied ten doop.
Boven : Ann Van den Broeck in een feeëriek decor.
Als deze Superbarrio door de politie wordt opgepakt, verschijnt zo weer een nieuwe.
Van de andere kant boekte ik juist op zanderige omlopen de grootste successen uit mijn carrière : in Koksijde en in de Superprestige-cross van Gieten.
Fazanten en patrijzen zijn bodembroeders.
Het klinkt psychedelisch, maar het slaat op het geheel der elementen, het samenspel van verschillende faktoren dat voor die magische kombinatie zorgt : de cruise ervaring".
Het tekort aan gekwalificeerd personeel wordt immers alsmaar nijpender.
Het ministerie wordt hard en autoritair geleid door de ambtelijke top, en dat heeft allerlei negatieve gevolgen voor de arbeidsomstandigheden en het beleid op Landbouw.
De groeiende weerstand van de parasiet tegen kinine is een groot probleem. De malariaparasiet belast de volksgezondheid op wereldniveau zwaar.
Marylin, de dikke matrone van Lake Eacham Hotel, knijpt Jason in zijn wang. My big boy", zegt ze vertederd, en ze aait hem over zijn hoofd.
Wel, die romantiek zie ik snel terugkomen. Informatie over de verkoopadressen vindt u op pagina XXX.
Hij werd, samen met het brein Michel Nihoul, het middelpunt van een ontzaglijk, internationaal vertakt pedofilienetwerk vandaar de speurtocht van een omroepjournalist richting Tsjechië en Slovakije.
Eind december van vorig jaar zaten de Driekampers voor het eerst samen rond de tafel.
Bij de anderen is dat meestal slechts op 1000 BEF.
Na twee maanden kon ik de Gouden Gids bijna ondersteboven draaien op zoek naar een telefoonnummer naar het hiernamaals of de andere kant.
Het comfort van de werkloosheidssysteem zou te groot zijn.
Bij Bekaert werd een maand geleden nog ontkend dat er concrete plannen waren om haar participatie in de nabije toekomst verder af te bouwen.
Literatuursociologische benaderingen van de twintigste-eeuwse literatuur, zo Anbeek, waren niet voorhanden.
Anderzijds zorgen de vele twijfels omtrent eigen werk ook voor een voortdurend zoeken, uitpuren, nuanceren.
In praktijk zal het meestal niet zo een vaart lopen.
En dat is een essentieel verschil met de individuele levensverzekering, waarbij geen inkomen nodig is om te kunnen onderschrijven.
Eigenlijk zijn het drie workshops : songwriters worden op weg gezet door Bram Vermeulen, verhalen-vertellers kunnen met hun vragen terecht bij Koen Venken en Gustaaf de meersman begeleidt de 'videasten'.
"De Nederlandse klant wou met eigen productie de Duitse markt met diepvriesgebak bewerken.
Nieuwe vastgoedbevaks (die van de Vlaamse Gemeenschap en Befimmo van Bernheim-Comofi) haalden 6,2 miljard frank op\\.\\ De markt mocht daarentegen slechts de intrede van één nieuw vastgoedcertificaat begroeten.
Zopas verscheen de editie '97 van de Guide Hachette des Vins, een gereputeerde objectieve bron van informatie voor iedereen die wel eens wat wijn koopt.
Onze andere aanpak berust op ons vertrouwen dat men beseft dat ingrijpende sociaal-economische veranderingen nodig zijn, zoals dat met justitie en politie het geval is geweest.
Hij stelde voor een Nationale Garde op te richten om de Servische minderheden in de andere republieken te beschermen.
De Tempelberg in Jeruzalem is extra beveiligd.
Deze mensen bevolken de heuvels in Medellin, de sloppenwijken van Rio, de barriadas van Mexico en San Paolo en de buitenwijken van Buenos Aires.
"De stage geeft hen soms weer het klein beetje zelfvertrouwen, nodig om opnieuw de stap naar de arbeidsmarkt of een verdere opleiding te zetten."
De krijgsraad stelt het proces tegen para-sergeant Dirk Nassel, beschuldigd van wreedheden tegenover Somaliërs, voor onbepaalde tijd uit.
"Het basisprincipe van terminalbeheer is steeds hetzelfde, wat maakt dat een applicatie op zes maanden tijd op maat van de klant kan worden herschreven," zegt Tavernier nog.
De nieuwe modules worden geschreven voor de moderne R/3-versies, zodat klanten in upgrades moeten blijven investeren.
Kinderen kunnen deelnemen aan speciale workshops vliegerbouwen.
Hij vervangt in die functie Bob Verrie, die doorschuift naar een Europees echelon binnen dezelfde groep.
Wat er verder op de luchthaven gebeurde, is onduidelijk en tekent de chaos die momenteel regeert over het deel van Zaïre dat nog van Mobutu is.
Wil men toch in grondstoffen beleggen, dan kan men beter intekenen op contracten die op de grote, gespecialiseerde financiële markten genoteerd staan.
Overal in Rusland op straat duiken ze op.
Ook dat is de jongste tijd enkele keren gebeurd.
Op heel ander niveau speelt het probleem ook bij de huisartsen.
"In Malberg moeten zo'n 250 woningen gebouwd worden en daar moet de wijk pleinen voor opofferen.
4. Lange hemdjurk over rode mini-pull en bijpassende tuniek, Chine.
Het snelheidsverlies wordt gecompenseerd door een betere primaire cache, zodat de 233 Mhz Klamath in het gewone werk uiteindelijk nog een ietsiepietsie sneller zou zijn dan de Pentium Pro 200.
Ons veroveringswerk moet stap voor stap vooruitgaan, zodat we alle aspecten onder controle blijven houden.
Maar als het stormt, varen de boten niet uit en dan zit De Barcadere zonder.
Al hebben ze, met de huidige afspraken, nog tot 1 januari 1999 de tijd om de eindstreep te bereiken, het parcours dat hen wacht, bijt hen diep in de kuiten (zie kader Otmars waarschuwing).
De tienjarige rente, die vandaag nog 6,39 % bedraagt, zal over 10 maanden 0,50 % hoger staan.
Na de canyoning-kick schrikt niets ons nog af.
Proudhon bekampte iedereen tegelijk : het kapitaal, de kerk, de staat, leerde de Vlaamse socialist Julien Kuypers die in zijn Bergop de invloed van de Franse denker op de eerste Belgische socialistische leiders peilde.
Hij kocht later een aantal van hun verzamelingen op en liet ze naar Sint-Petersburg brengen.
Daar zijn de verse pasta's het domein van Dominique Verrept, die naar Ligurië trok en zes maanden werkte in de keuken van een hotel-pension in Rapollo.
Hij is structureel geworden.
Wie daarachter schuilging, was jarenlang een goed bewaard geheim en met reden: in Dominalux had IT-distributeur Patrick Van Glabeke de helft van de aandelen.
Alles, dus ook het tricot, was in bias geknipt en aan elkaar genaaid zodat de kabels op een trui scheef over de buik liepen en er onverwachte volumes bovenaan de broeken kwamen te zitten.
Het is allemaal niet onsympathiek, maar voor landrotten en zoetwatermatrozen soms moeilijk na te voelen.
3 nov.(Stadsschouwburg), passepartout f45,-.
Daarnaast zullen nog eens vijfduizend leden van de Guardia Civil en een onbekend aantal manschappen van de landmacht worden ingezet.
Vermeld wel of u de Nederlandstalige of de Franstalige versie wil ontvangen.
Volgens de organisatie is het in vele delen van Bosnië nog niet veilig en gaat het vooral om Moslims uit gebieden die nu in de Servische Republiek liggen.
De nieuwe generatie lastscheiders (Dilos) en patroonlastscheiders (Fulos) kunnen gebruikt worden als hoofd-, toestel-, groepen-, scheidingsschakelaar en als omschakelaar.
De smaak is rond maar toch fris, ver gedragen door hout en fruit, met grote durende lengte maar ook wat massief.
Overigens dient hij wel een 'archiefverklaring' te tekenen, waarin het College van Bestuur zich het recht voorbehoud om een eventuele publikatie die ''onevenredige schade'' zal toebrengen aan de Rijksuniversiteit te blokkeren.
Het Westen gooit de problematiek van verschillende arbeidsstandaarden op de internationale onderhandelingstafel.
In de mate dat synergie mogelijk is en daar streven we naar en dat het VBO en het VEV onze verzuchtingen delen en met ons verdedigen, sluiten we vanzelfsprekend de rangen.
De F50 die slechts op 349 exemplaren zal worden gebouwd en het best als een formule 1 voor de weg kan worden omschreven, wordt aangedreven door V12 van 4,7 liter en vijf kleppen per cilinder die voor 520 pk zorgt.
Dat is hard nodig, meent Holtel.
De computer die vandaag supersnel is, zal binnen twee jaar alweer te traag zijn en kan je dan voor veel minder kopen.
Rosanna : Onze moeder is net zo.
De Grunk constateert dat de nieuwe indeling er niet toe heeft geleid dat studenten vaker een vak bij een andere studierichting volgen.
Gebruikers kunnen zelfs starten met de modemkaart en zich later een GSM Activation Kit aanschaffen.
Toch beweert Dimarso dat het gebruik van cd-i's zeer sterk" toeneemt en blijkt uit de Vlerick-enquête dat ongeveer 32.000 gezinnen (1 procent) een cd-i-speler bezitten.
Als vrouwen zeggen ze dat ze mode beu zijn, is het omdat in alle winkels hetzelfde hangt.
De Blackbird is ontwikkeld voor zeer hoge snelheden.
Vandaag de dag ontspannen de workaholics van Amerika zich met grappen over core competences.
Lachen jullie vandaag om andere dingen dan vroeger ?
Het oordeelt voorts dat door het grote aantal schorsingen en het verdwijnen van oudere werklozen uit de statistieken het beeld van de werkloosheid vervalst wordt.
De tijd is er alleszins rijp voor : nu de moeilijkheden in Servië de kop opsteken, kunnen we de mensen hier tot een keuze dwingen.
En nu de inkomensbelastingen bijna zeven procent meer opbrengen dan vorig jaar, dus ver boven de inflatie, kan het bewind de fiscale kaart niet opnieuw trekken.
Het bedrijf schakelde om van de ambachtelijke extractie van gonadotrofinen uit urine naar de toepassing van gesofistikeerde genetische ingenieurstechnieken.
Indien ze hun aandelen in Baan Company niet aan hun stichting Oikonomos (Grieks voor beheer) hadden overgedragen, zouden Jan en Paul Baan allebei dollarmiljardairs zijn.
Vanaf Schiphol vertrokken vanochtend twee artsen van het Rode Kruis naar Bagdad.
Vinkovci, 7 minuten over drie vanmiddag.
Die kun je zelfs met de hoogste Muur niet stoppen. Erg moeilijk is het bovendien niet om enige welvaart te creëren in Oost-Europa, weet Perlitz : De voormalige Sovjet-Unie telt 220.000 kilometer pijpleidingen.
Het "centrum" van Vancouver is gelegen op het Burrard-schiereiland.
Niet minder dan 5127 prototypes zouden er nog volgen.
Allemaal gelijk in de banaliteit en precies daarmee kunnen tonen dat je bulkt van de poen.
Sindsdien spreekt men van satanische paniek of geruchtenpaniek.
Maar natuurlijk zullen we een cliënt niet afwijzen enkel en alleen omdat hij buiten de hoofdstad woont." De NKBK-topman beklemtoont overigens dat de winstdaling in 1995 (van 256 naar 74 miljoen frank) niets te maken heeft met slechte kredieten.
De stier laat zich niet zo maar uit de arena gooien.
Het taoïsme geeft de mens een nuttige rol binnen de cosmos, een plaats die onze westerse maatschappij vergeten is.
U bent, zoals Verhofstadt, bezig met de technische werking van de democratie.
Noord-Korea, dat sinds de dood van Kim Il Sung in naam geleid wordt door diens zoon Kim Jong Il, is in feite tamelijk besluiteloos.
In dat bedrag zijn alle betaalde huurlasten begrepen.
Beschouw mijn werk vooral niet als een naast elkaar zetten van niet te vergelijken zaken, van tegenstellingen.
Door het rustige leventje worden de gevette hoenders snel zwaar : op die manier behandelde koekoeken van 12 tot 14 weken oud wegen 2 à 2,5 kg.
Liefst met financiële steun van de Wereldbank.
Maar dit zijn allemaal wel erg oude koeien.
Goede voorzieningen voor het (brom)fietsverkeer zouden kunnen meehelpen de vervoermiddelenkeuze voor intern vervoer om te buigen van auto naar fiets of bromfiets.
Van Vuure vormt Panorama succesvol om van een familieblad naar een mannenblad.
Paeonia mlokosewitschii is tolerant wat de zuurtegraad van de bodem betreft en vindt kalkgrond best.
Wie vijf per uur te snel rijdt, verliest zijn rijbewijs niet.
Dat werd hem in de mond gepraat.
De hele nederlandse kunstwereld is "doorgelicht" door de Raad voor de Kunst, het belangrijkste adviesorgaan van de minister van WVC.
Toen medio 1996 de eerste gratis e-mail verscheen, leek het een gadget te zijn, een door reclame gefinancierde eendagsvlieg.
Eerst als vermogensbeheerder, later (vanaf 1993) als bank\\.\\ Naast de drie huidige kantoren (Antwerpen, Turnhout en Lanaken) opent de bank vermoedelijk begin volgend jaar een kantoor in Gent.
Ook Kredietbank lijkt voldoende geprijsd.
Er is veel plaats, maar er gaat wel ruimte verloren door een zware dwarsmuur en door de houten balken.
Met één stuk per jaar ben ik al best tevreden.
Rendabiliteit is daarbij het sleutelwoord.
De onderwerpen variëren van religie en antropologie tot taalkunde en tropische landbouwkunde.
De temperatuur op Mars daalt ook heel sterk vanaf enkele tientallen centimeters boven het oppervlak van de planeet.
Sofi Staatssecretaris Ter Veld (Sociale Zaken) is niettemin van plan de rijksconsulenten sociale zekerheid scherper op deze gevallen te laten letten.
In 1993 wordt de capaciteit verdubbeld.
Dit betekent dat de koers tijdens de referentieperiode niet te veel mag stijgen omdat deze periode als basis voor het vastleggen van de bilaterale pariteiten zal worden gebruikt.
Ondanks de mooie vooruitzichten is er immers van enig inflatiegevaar geen sprake.
Drie tellen later rolden onze vorst en onze directeur vechtend over het nieuwe tapijt.
Dan vraag ik bijvoorbeeld : wat doe je vanavond?
In de tweede plaats komen puur betekenisloze verhaspelingen niet in aanmerking, want die zijn niet ontstaan door verwarring met een ander woord.
Niets ontsnapt aan zijn aandacht.
Het afgelopen jaar stonden Britse labels in de rij om het prille en frisse Parijse dansgeluid te tekenen.
Gelukkig vervallen niet alle aannemers in deze belgitude.
En de Kredietbank werkt, als de bank van hier, voor de Indische markt.
Ik heb gehoord dat Peres de nieuwe premier is. In Jeruzalem rook Borms zijn kans om terug te slaan.
Op termijn kunnen er 64 mensen aan de slag.
Aspirine is bijna honderd jaar oud, en nog altijd worden er nieuwe therapeutische eigenschappen van ontdekt.
De consumentenbond denkt dat slagers die op maandag vrij zijn dan gehakt van voor het weekend verkopen. boek In Amsterdam is vanmiddag een nieuw boek over het leven van Anne Frank gepresenteerd.
Officieel luidt zijn naam collector voor het transport van industrieel afvalwater.
Gelukkig beschikt hij over behoorlijk wat maneuvreerruimte om een kompromis uit te werken.
Een aandeel als Sennah Rubber is behoorlijk illiquide om zomaar aangeraden te worden.
Lang hebben we getracht ook zo'n garanties voor Limburg en Brabant te krijgen.
LOTTI : Ik geloof er nog altijd niet in, ondanks wat er gebeurt.
Er is geen enkel overleg geweest over Kamminga's pleidooi voor een ingreep in de cao's.
Als kind begreep ik de bijbelverhalen heel anders dan de priester.
De dertien songs werden trefzeker gekozen. I've Got You Under My Skin, Imagination, I'm A Fool To Want You, allemaal klassiekers uit de Sinatra Story.
Veel hoeft dat echter niet te betekenen vermits de traditie van de joodse mystiek weinig harde tekst bevat.
Dag 2 zetten de overlevenden zich schrap, en zoeken ze naar een manier om terug te slaan.
In '95 werden de resultaten overigens voor ongeveer 700 miljoen gulden negatief beïnvloed door nadelige wisselkoersen.
Externen hebben een andere kijk op een aantal werkwijzen.
P\\.\\ Follebouckt De Nieuwzeelandse dollar heeft zich de voorbije 12 maanden goed gehouden.
De foto's kregen een historische waarde omdat ze niet alleen een beeld bieden van deze historische opvoeringen, maar ook de theaterfotografie een nieuw elan gaven.
Uit de analyses blijkt dat de zusters die laag scoorden toen ze twintig waren, in 1987 een grotere kans hadden dementie te ontwikkelen.
Dat kunnen ze via het Web doen.
PDP BRUNO CALUWE (DISTRIBUTION & COMMUNICATION) We hebben zwarte sneeuw gezien.
Er is dus werk voor iedereen.
Nee, dan moet je spectaculaire stukken kopen, vormstukken als paarden of koeien.
De ontvangsthal van het Vanden Stock-stadion van RSC Anderlecht.
"Ik hoop dat Pierpont ertoe bijgedragen heeft om de golfsport in België te promoten," aldus Olsson, zelf een uitstekend speler (hdcp 0).
''Toch zijn de partijen op de kantorenmarkt steeds meer internationaal gericht'', stelt de promovendus.
En dat die nogal 'afwijkend' kunnen zijn, heeft hij in eerdere vraaggesprekken meer dan eens bewezen.
Alles bij elkaar komen we tot 3321 BEF per aandeel, of na aftrek van de negatieve waarden 3287 BEF per aandeel-Solvac.
Opvallend was dat vooral touringcars op weg naar de sneeuw te hard reden.
Met de internationale gesprekken moeten we voorlopig die putten dempen. De mededinging loert inmiddels vanuit alle hoeken.
Oesterlarven vangt Michel Quintin door kooien met lege mosselschelpen in zee te laten zakken.
De detergenten maken de verontreinigingen los uit de bodemmatrix, terwijl de meststoffen de activiteit van bacteriën, en daarmee de afbraak van olie en PAK vergroten.
Berlijn werd de goedkoopste plaats om bezoeken voor bezitters van harde valuta, Amerikanen, Engelsen of Zweden.
Delegaties van Nederlandse en Surinaamse ministers overleggen daar met elkaar over nieuwe vormen van samenwerking.
Op die tongen ligt van de herfst tot de lente altijd heerlijke natuursneeuw.
In de Trends Beleggersalmanak orakelde Arnold begin 1996 dat de goudprijs maandenlang stabiel zou blijven, om daarna te dalen.
Dat universum dat op zichzelf staat, maar toch concurreert, zich spiegelt met iets dat niet zichtbaar is maar zou kunnen zijn.
En vooral : het leger verhuurt ze voor een appel en een ei, bij manier van spreken.
Daar krijgen ze weer een warm eten.
Ze zijn waarschijnlijk gestolen uit het ooievaarsdorp Liesveld in Groot-Ammers.
En dat terwijl de bondgenoten ook om versterking van de grondtroepen hebben gevraagd.
Zo nauwkeurig kan het niet eens gemeten worden.
President Gamsachoerdia heeft gezegd zich niet te laten intimideren en weigert in te gaan op de eis van de oppositie om ontslag te nemen.
Een bijkomende troef is dat Slovenië zijn goed uitgebouwd onderwijssysteem zonder kleerscheuren uit het Joegoslavische avontuur wist te krijgen.
Toen werd opgeroepen tot een bezinning op de miljeuproblematiek, maar konkrete maatregelen werden niet genomen.
Het zitje van de chauffeur kan eveneens in de hoogte worden versteld.
Brede, waaiervormige schep met gaatjes van Carlo Giannini (775 fr\\.\\, Ghecom).
82 Kunst. Die Nacht van Max Beckmann.
Daar is veel populaire emotie mee gemoeid, en verlangen naar klare afspraken tussen de gewone man en de hem altijd weer lastig vallende overheid, tussen klant en leverancier.
De vraag is of ze op sommige terreinen echt de concurrentie zullen aankunnen met de grote consultants en met gespecialiseerde instellingen (bijvoorbeeld op het vlak van vorming).
Drie Belgen nemen dus aan het WK deel.
Wat ooit dor gebied was, heet nu Fountain Hills.
Prijs : 999.000 frank, BTW inbegrepen.
Een stad is immers maar écht leefbaar als ze veel functies invult en niet is opgedeeld zoals nu vaak in kantoorwijken, parkeerplaatsen, armoedewijken en wat winkelstraten.
Bij het vooraanstaande Vlaamse dagblad De Standaard gaat men als volgt te werk: - Wanneer een woord in de lijst van het GB voorkomt, wordt de daar gebruikte spelling aangehouden.
Het gaat er uiteindelijk om dat de kinderen de leiding van de ouders accepteren."
Het was bijvoorbeeld niet makkelijk om zes uur sport per dag in te vullen.
Martin Lee : een muur van wetteksten optrekken.
Dankzij bedrijfssponsoring door onder andere Petrofina, Belgacom, de Vaderlandsche en Roularta.
TheraPhase is een begin en ook aansluitende technologieën kunnen, zo voorspelt Patrick Bols: "Er staat biotechnologie voor de deur met moleculen die duizendmaal groter zijn dan deze in de klassieke, chemische farmacie.
Het heeft tussen mij en haar een band geschapen die je soms en alleen met vreemden hebt.
Vandaar dat in de praktijk bijzondere aandacht besteed moet worden aan de termijn waarbinnen die aanvraag moet worden ingediend.
Het lijkt heel simpel.
Dagmar De Pooter : Een galerist moet heel wat persoonlijk engagement in dit werk steken.
Als de media uitleg nodig hebben over de militaire strategie bij één of ander conflict, krijgt de Vos steevast microfoons onder de neus gedrukt.
Dilbeek beperkt de selectieve ophaling immers tot papier en glas en dat drukt de prijs van de dure ophaling waar Fost Plus op aanstuurt.
Carlier wijst er ook op dat het onroerend vermogen veel zwaarder wordt aangepakt dan het roerend vermogen.
Men weet het, maar het publiek niet.
Als je dat vertaalt naar feng shui, is dat de vitaliteit uit je huis halen.
Als Algerije zou stoppen evenmin een realistisch scenario heeft dat evenmin een invloed op de beschikbaarheid van gas in Europa.
Volgens de financiële pers in Amerika wordt Onno Ruding met name ingehuurd om Citicorps "abominabele leenpolitiek" jegens het bedrijfsleven in zowel de VS als Europa` te corrigeren.
Opbrengst 1,4 miljoen pond.
De knol beschikt over een eigen enzym om deze opsplitsing te doen, het sucrose-synthase, maar dat is veel inefficiënter dan het enzym uit de gist.
In nogal wat winkels is bijna niets meer te krijgen, zoals hier in Moskou.
De statuten zullen bepalen hoe het bestuur van de onderlinge, de wijze van benoeming, de bevoegdheden, het beslissingsproces en de duur van het mandaat geregeld zullen worden van de personen die belast zijn met dit bestuur.
König heeft echter sterk de indruk dat de historie van de rammelesjang nog veel verder teruggaat.
Het afval wordt dus een beetje schoner omdat de wormen een deel van de giftige troep opeten.
Het januarinummer, dat nog tot eind april bij de betere boekhandel te koop is, pakt uit met de integrale theatertekst van "Wysiwyg" van Paul Mennes.
Anderzijds kan een grootbank ook een aantal regionale banken overnemen, zoals Fortis in Nederland heeft gedaan.
En gesprek met de man die het spaghetti filmen tot kunst verhief. troel-imago 25-09-1984 NRC Hollywood, Hollywood: De doorbraak van Renee Soutendijk.
De campagnes waren erg fel.
Klassieke verschijnselen zijn slapende en/of gezwollen voeten of benen, en spierpijn.
De privatisering van de ASLK gaat verder.
De cultivar 'Argentea' heeft bovendien heel decoratieve bladeren, die dicht begroeid zijn met zilverkleurige haartjes.
En omdat de beste pinot noirwijn afkomstig is van de regio ten zuiden van Dijon, ligt het voor de hand om voor bourgogne te kiezen.
We begonnen om drie uur 's nachts.
Dit in tegenstelling tot bijvoorbeeld Duitsland en Finland (diverse toepassingen in de papier- en pulpindustrie).
Precies de periode waarin dit huis werd opgetrokken.
Voor Janssen zelf is het voorlopig eerst nog even wennen aan de Duitse markt.
Dat was vorige week voor zowel de havikenvleugel van de volksserviërs als voor de volkskroaten reden om de verkiezingen te boycotten.
De mariniers waren boos op de verslaafden en wilden ze wegjagen van het Centraal Station van Rotterdam.
De polis waarborgt zowel accidentele als graduele milieuschade ten gevolge van een beroepsfout van de milieucoördinator.
Ik blijf zo nu en dan in een Gents hotel overnachten.
Na aftrek van de schulden (die statutair nooit meer dan 33 % van het actief mogen bedragen) komt men op hogervermelde 1,03 miljard.
De magie zit niet langer in bijna expliciete verwijzingen naar het Roodkapjessprookje of naar de film The Company of Wolves, die toen op mij een diepe indruk had nagelaten, maar veeleer in het gewone leven.
Dan riep hij naar ons: zijn ze er nog?
Daarbij komt dat we er eigenlijk nog niet goed raad mee weten.
Daarover organiseerde DSM-dochter REKO BV onlangs een verhelderend symposium.
Niet omdat er opeens veel meer geheelonthouders waren, maar omdat veel partijleden wilden laten zien dat zij achter de nieuwe maatregelen stonden.
Hier krijg je zo'n 500 ideeën om een kinderfeestje op te vrolijken ; van kleurplaten over allerhande spelletjes tot puzzels, knutselplaten of vouwideeën.
Het landschap in Drogenbos : niet de beste plaats voor een verbrandingsoven.
In zes fragmenten onderzoekt hij hoe de eerst afschrikwekkende natuur geleidelijk wordt gesublimeerd tot een esthetische ervaring.
Bovendien is de G-7, de groep van de rijkste zeven landen die als het ware een geheime wereldregering vormen, niet steeds even tevreden over het werk van Camdessus en zijn kompaan Wolfensohn.
Het weet wat we gaan doen, welke flexibiliteit nodig is, hoe zwaar de inlevering weegt.
Voorzitter Wil Lamers: "Driehonderdduizend gulden is een fooi, daar doe je de gemeente mee tekort."
Dat bleek al in 1926, toen lokale privé-zenders zoals de Antwerpse Radio 't Kerkske of de nv Radio - onder de vleugels van de Christelijke Middenstand en gefinancierd door de Boerenbond - een zendvergunning vroegen.
Dat zou niet het geval zijn wanneer Vervlught zijn vennootschap zou willen oprichten met aandelen die niet meteen volgestort zijn.
Kleuren waren er niet bij.
Met het systeem kunnen deurstijlen en raamkozijnen makkelijk worden geplaatst en vastgemaakt in de voorziene uitsparingen.
ING gaat de kosten in deze regio drukken, maar denkt er niet aan om zich terug te trekken.
Links, van boven af : al sinds de oudheid wordt olie bewaard en vervoerd in grote terracotta kruiken.
Er drongen zich dus geen serieuze ingrepen op\\.\\ Ook de aankleding lag voor de hand.
Vorige week dan moest het bureau van de Europese Volkspartij, bijeen in het Spaanse Compostela, zich buigen over Van Heckes voorstel tot oprichting van zijn vormingscentrum.
VANDAMME : Ik geloof in elk geval niet in de Japanse beurs.
De toeschouwer mag vrij rondlopen.
De RUG heeft vorige week een aanvraag ingediend bij de afdeling Bijzondere Wetten van de Gemeente Groningen om ook op de sportterreinen op de konijnen te mogen jagen.
In 1983 deed Hechtermans een poging zich in de markt van de tapijtreiniging voor derden te werken. Na enkele jaren stonden we op het randje van het faillissement," zegt Hechtermans. Ons eigen vermogen was weggevreten."
En die hadden, als teken van herkenning, een doekje rond hun nek gebonden.
Hij werd onlangs in hoger beroep veroordeeld tot zestien jaar gevangenisstraf na een spectaculaire cocaïnevangst van bijna drieduizend kilo in IJmuiden.
Dat komt omdat het ministerie bij de verdeling van het geld onder andere uitgaat van de studentenaantallen, en die zijn bij de meeste van de kleine letteren gering.
Verkeersslachtoffers zijn de collaterale schade de term uit het moderne militaire jargon die onschuldige slachtoffers van militaire operaties beschrijft die voortvloeit uit de dwingende noodzaak om zich gezwind te verplaatsen.
De Europeanen hebben uiteindelijk toch wat geleerd van de geschiedenis.
De cel werd een goede vriend, spreekt een gevangene op de cassette.
Na zes maanden in '95 steeg de nettowinst met een schamele 2,5 %.
Toch kwam hij een paar keer in de kolommen terecht.
Bijzonder sterk kwam dit aandeel het afgelopen jaar niet voor de dag.
Een tweede groeifactor zijn de met bier gerelateerde activiteiten die Quinsa op termijn kan ontplooien.
Ze kunnen in snel stromende wildwaterbanen naar beneden suizen.
Een voor onze hoogtechnologische jaren opgeblazen versie van een hysterisch SF-filmpje uit de koude oorlog.
Dat was er maar in twee maten, maar paste voor iedereen.
Er zijn voorstellingen om 14 uur, 15 uur, 17 u.15, 20 uur of 20 u.30, afhankelijk van de datum ; soms is er meer dan een optreden per dag.
De opvallendste aankondiging kwam van Data General dat uitpakte met een datawarehousetoepassing van één Terabyte voor de medische wereld.
En Körnig heeft nog meer ideetjes: ze heeft bijvoorbeeld ook een hotline opgericht voor leerlingen die worstelen met Engels en met Frans.
Ook de verkoopprijs (schatting één miljoen pond) is beduidend lager dan de 7,6 miljoen pond die nodig waren om de Drie Gratiën op het eiland te houden.
Zorg dat u altijd kleine biljetten bij de hand hebt.
Hoewel het onderzoek naar de zaak Superclub-Kempense Steenkoolmijnen bijna afgerond is, heeft het Hasseltse gerecht CVP-senator en gewezen minister van Defensie Leo Delcroix nog steeds niet ondervraagd.
Amsterdam en Warschau scoren met 3% op dat vlak ook erg laag.
Het Amerikaanse ratingagentschap Standard & Poor's bestraft het povere resultaat van de Paribas-groep met een lagere rating.
De verschillen qua marktpenetratie tussen Gillette en Duracell zijn opvallend.
ANP rel in Frankrijk rond opname Habash 920131 Opschudding rond opname Habash in Frankrijk PARIJS In Frankrijk is opschudding ontstaan over de opname van de radicale Palestijn George Habash in een ziekenhuis in Parijs.
Het was zij die ons als afsluiter van een ruime proeverij de uitzonderlijke Terrantez 1795 aanbood, die met een virulente kracht alle andere geproefde wijnen in de vergeethoek duwde.
Dat zou een minder strenge monetaire politiek mogelijk moeten maken.
Substituten assisteren hem daarbij, de PK rapporteert aan één van de vijf procureurs-generaal en is enkel bevoegd in zijn eigen arrondissement.
Het wordt de hoogste tijd dat we serieus met astrologie omgaan.
De gehele ambtenarij moet behoorlijk functioneren.
Fundamenteel goedkoop, hoewel het technische beeld er minder fraai uitziet.
Vier maanden later wordt ze vermoord, door haar eigen Sikh-lijfwachten.
Ook de begrotingsdoelstelling voor 1999 is weinig ambitieus.
Dat maakt het tarieven- en dus het premievraagstuk zo ingewikkeld.
Hij werd er adjunct bij de gedelegeerd bestuurder, de Belg Jean-Claude Deschamps, een specialist in nieuwe technologieën.
Voor het eerst hadden de Re-priesters een perfecte hemelgeleider opgericht.
Maar het verschil in geslacht is wat de kleren betreft niet groot meer.
Geen werkloosheid meer onder jongeren tot 27 jaar.
Voor zijn rol van gevaarlijke gevangene in "Con Air" (1996) werd hij een tijdje opgesloten in de beruchte Folsom-gevangenis bij Sacramento, waar hij bij een relletje op de binnenplaats zijn hachje riskeerde.
Balta produceert in Cherokee Country.
In Europa zijn de toppaarden in het bezit van een handvol rijke lieden, die ook nog de beste ruiters in dienst hebben.
Het voorlezen van het evangelie was al voldoende om hen als staatsgevaarlijke elementen in hechtenis te nemen. vrijzetter 28-01-1989 NRC `Vijf jaar later wordt er dan nog weleens iemand gearresteerd voor een inbraak.
Op stapel staan op dit moment o.a. een nieuwe wet op het HBO, een wet voor de volwasseneneducatie, een wet die de middenschoolexperimenten zal regelen en een wet ten behoeve van het onderwijsvoorrangsbeleid.
Interessant, maar geen woord over Ariane IV, Kourou, Ariane V of het Hermesvliegtuig van Europa.
Ten tijde van de Albanese dictator Enver Hoxha was zo'n onderneming niet mogelijk geweest, omdat zelfs de Albanezen toen niet vrij mochten rondreizen in hun land."
Het was nu mijn beurt om verbaasd te zijn.
Maar via de Iraakse ambassade heeft het comite te verstaan gekregen dat het geen zin heeft om naar Bagdad te komen, omdat het daar toch niet op hoog niveau ontvangen zou worden.
De handelaarster kocht het volledige interieur van een uit Oostenrijk gevluchte joodse familie.
Andere zeldzaamheid : een Kämmer & Reinhardtpop gekocht in 1989 voor 90.000 pond.
Hij is voorzitter van het directiecomité dat verantwoordelijk is voor de artistieke en praktische organisatie van het project.
Ook oude technieken werden niet vergeten.
De meeste personeelsleden spreken ook Frans en een mondje Engels.
In 1995 alleen al heeft het de Vlaamse schatkist zo'n 930 miljoen frank gekost.
Rug tegen de pui De echte detective komt naar voren als Swaen een onverlaat moet lokaliseren die dertigduizend gulden heeft geleend en het bedrag vergat terug te betalen.
Wat hen stoort aan de Ridgepointe-deal zijn niet de 39 mijntjes die Rautenbach in de wacht sleept, wel de manier waarop het akkoord totstandkwam.
Nu is er alleen gevraagd of in hun buurt bepaalde problemen voorkomen.
Zou dat vandaag opnieuw kunnen gebeuren ?
Verleden week gebeurde een herschikking tussen Belcofi, Sofinim en de Nationale Investeringsmaatschappij (alle AvH).
Bij NMKN loopt tot 31 mei de lanceringsperiode van Maestro Invest Fix 10 BEF.
Maquette, site van Bilefeld-Sieker : de Salische wet verbood onroerend bezit voor vrouwen.
Voor de eerste keer in mijn leven vormde ik op mijn eentje een groep.
Onze chef-economie beweerde namelijk zonder omwegen dat het de schuld was van onze chef-Wetstraat, die met zijn vele graven in affaires die hem niet aanbelangen de werkzekerheid van al zijn collega's in het gedrang had gebracht.
In België bewijst hij zijn fiskaal gunststatuut ongegeneerd met een Zwitserse nummerplaat op zijn Mercedes.
Schitterende uitvoering die het gebruikte (historisch) instrumentarium doet vergeten.
Of beter, tégen de holdingdiscount.
Toen Merry Hermanus zich wilde vergewissen dat het Dassault-contract goed en wel was afgesloten, belde hij niet met Coëme, noch met diens adjunct-kabinetschef Jean-Louis Mazy nochtans een boezemvriend van Hermanus maar naar Bastien.
We weten niet alleen uit welke fabriek hij komt, maar kunnen ook de ouderdom bepalen.
"Made in China wordt geassocieerd met goedkope en minderwaardige producten die meestal niet eens typisch Chinees zijn", zegt Tang\\.\\ "Daar wil ik niets mee te maken hebben.
Er is een vertaling die zo klinkt : En God schiep den mens naar zijn beeld ; mannelijk en vrouwelijk schiep hij hem. In deze visie was de oermens een masculofeminien oftewel androgyn wezen, dat pas later door God in twee werd gespleten.
Plastiks is op dit moment helemaal non-profit.
Wagner vat de opera op als een totaalkunst die in het kroondomein van de muziek haar beslag heeft gekregen.
Uiteindelijk besliste men om de eerste dag (vorige week dinsdag) geen handel te laten plaatsvinden en een indicatieve koers van 30 % boven de introductiekoers te afficheren.
Men zou kunnen argumenteren dat daar uiteindelijk een soort van homogene lijm gaat uitkomen waarin nog weinig prikkel en kleur zit.
Over de gezondheidszorg voor bejaarden en lichamelijk of geestelijk gehandicapten spreken we zelfs niet.
Niemand kan voorspellen of er binnen de week geen grote uitbarsting komt.
Sinds augustus vorig jaar bedraagt de beleningsrente, het belangrijkste tarief voor de geldmarkt, 3 procent.
Nu installeert het bedrijf in twee richtingen functionerende, mechanische dichtingen met de magnetische vloeistofpatroondichtingen van Ferrofluidics, op ventilatoren voor de nucleaire industrie, met een duurzaamheid tussen 15 en 20 jaar.
Er zijn bijzonder weinig pianoduo's die vierhandig spelen we hebben praktisch geen concurrentie in Vlaanderen maar dat betekent niet dat er niet veel literatuur voor piano vierhandig zou bestaan.
''Mag ik Jan zeggen?''
Denk maar aan de hervorming van de sociale zekerheid of het halen van de toetredingsvoorwaarden tot de Economische en Monetaire Unie (EMU).
Er wordt steeds meer belang gehecht aan scherm-présence bij de selectie van topmanagers. De trend wordt vooral gemotiveerd door klanten die goedkopere en kortere sollicitaties wensen, zegt de voorzitter van Korn/Ferry.
Ik roep de ondernemingen op om actief mee te werken aan de beweging van innovatie en permanente vorming die de Vlaamse regering mee op gang wil brengen.
Het traditionele broekpak, de tailleur met rechte rok tot onder de knie.
Deze verordeningen hebben enkel betrekking op de waarborg als geldsom.
Daarna ging het steeds beter met de groep.
Het bekend worden van de Fokker-order voor China op het moment dat het kabinet export aan Taiwan verbiedt, noemt de FNV "doorgestoken kaart."
Toch moeten die stadscentra opnieuw de gastvrijheid uitstralen die ze vaak in de loop der jaren hebben verloren.
Zoals de traditie het intussen wil, werd het een rijk gestoffeerd verslag van alles wat er vorig jaar op vastgoedvlak gebeurde.
Bovendien schaarde hij de sterkste ploeg rond zich.
Bovendien is de hele procedure vrij omslachtig en uiterst ingewikkeld, vooral wat de termijnen betreft, zodat het wijs is om dit werk over te laten aan de professionele merkenbureaus.
"Mogelijk komt het door de wateroverlast op het dak."
Hij is hét symbool voor de levenskracht : de fallus.
Het Warschau-pakt nu ook officieel ter ziele.
Het mag nu de risico's op uitbuiting niet verhogen door ook nog de fiscale concurrentie op te geven.
Omdat de woorden shareholder value (aandeelhouderswaarde) daar nog niet zijn ingeburgerd.
Iedereen kijkt hier altijd dezelfde kant op : naar Amerika.
In het dierenpark Sainte Croix in Rhodes waar lynxen, vossen en roofvogels leven, zijn ook de wolven teruggekeerd.
Opvallend is dat de sociale woningbouw de voorbije jaren uitzonderlijk aangroeide.
De eigenares was Dorothy Schiff, die de krant van haar vader had gekregen.
Nu heeft ze een duizelingwekkende lijst trouwe klanten, een winkel in Londen, een deal met Bergdorf Goodman in New York en een postorderservice.
Ziehier enkele goede slogans : Wie?
Dan praat je dus over een prijsverhoging van zes tot twintig gulden per kaartje.''
Ze geeft bijvoorbeeld geen duidelijke definitie van wie een handelsagent is.
En ik ben daar voorstander van, dat is de Europese solidariteit.
AirMan kan veertien liter lucht per minuut pompen.
De werking moet moderner en minder besloten, de raad moet uitgebreid worden : Japan en Duitsland moeten permanent lid worden, Latijns-Amerika, Azië en Afrika zouden bijkomende leden moeten leveren.
De planten die de apen eten, bevatten fenolen en tanninen, die in grote hoeveelheid met een vlot verloop van de spijsvertering interfereren.
Elchardus: "De afbouw van vaste tijden leidt als vanzelf naar meer mobiliteit.
Het Israelische leger heeft in Nabloes op de bezette Westoever van de Jordaan tientallen Palestijnen gearresteerd.
De auteur ervan heet Louis Vanvelthoven.
Hij past steeds minder bij de ontwikkeling van een voortvarende en ondernemende universiteit.
Mijn ideaal is nog eens in een grote musical te staan: een combinatie van zingen en acteren.''
Ik heb het gevoel dat zij weten wie ik ben, omdat ze de dood van mijn moeder van nabij hebben beleefd.
Maar als we bij veel hogere energie met veel grotere scherpte naar de deeltjes zullen kunnen kijken, zullen we dingen kunnen zien die in de huidige omstandigheden onzichtbaar zijn.
Sybille Opdebeeck, doctor in de sociale wetenschappen: "Eén oudere op vijf krijgt met geweld te maken." In de internationale literatuur heeft maar 3 procent van de ouderen met geweld te kampen.
Uiteindelijk lopen werk en privé-leven toch door elkaar.
Beiersdorf is op dat vlak zeer concreet.
Afgaande op de uitgebreide veiligheidsuitrusting, de aantrekkelijke lijn en de grote dynamiek zal de S40 allicht sneller dan verwacht de 400-reeks naar de zijlijn verdringen.
En zelfs dàn zijn er experten die hun twijfels hebben.
Details wilde de directie hierover niet kwijt.
Skylight werkt met een vaste staf van vier mensen (administratie en verkoop) en een vlottende groep onderaannemers op het terrein.
Het Y zou in deze visie dus niks met het X te maken hebben.
Dat er over het regeringsplan mag worden gepraat, op voorwaarde dat een werkbare meerderheid overeind blijft.
Dat is niet eerlijk, zegt Calimero.
Een gids voor wie boeken en kinderen wil samenbrengen, Lannoo, Tielt, 97, 208 p., een wegwijzer in het grote aanbod tot 12 jaar.
Het is een beetje een voor elk wat wils-festival: de brochure somt niet minder dan 45 tentoonstellingen op, van academiestudenten die voor het eerst met hun foto's naar buiten komen tot een wedstrijd om Antwerpse caféterrassen te fotograferen.
VAN PAEMEL : Dat houdt geen steek.
Critici zeggen dat het niet moeilijk is als ze bij Investor overal hun "mannetjes" plaatsen.
Jacobs beloofde de vertrekkende burgemeester dat Valkenburg de verhuizing "tot bij de hoogste instantie" zal aanvechten.
Na 2000 zal alles uit de vorige eeuw ineens honderd jaar ouder lijken.
Voor menig ambtenaar van de voormalige gemeente Bocholtz was 1982 een zwart jaar.
Al in 1986 zagen wetenschappers dat er boven de Zuidpool ieder jaar een tijdje een gat in de ozonlaag zat.
Op het eerste gezicht lijken het details, maar in het orthodoxe geloof zijn vorm en inhoud innig verstrengeld.
En dan meldt zich nog oud-mijnwerker Harm Geertsema, met Gronings bloed en een treurig verhaal.
Steekproeven en impactanalyses van de Cap Gemini Sogeti Group tonen aan dat een inspanning van gemiddeld zes tot acht uur per programma vereist is.
L-dopa is een wondermiddel, ware het niet dat na jarenlang gebruik de gunstige werking ervan afzwakt en de nevenwerkingen de bovenhand krijgen.
Misschien hebben we het kommunikatieprobleem tussen de kulturen onderschat.
Schuilt er geen contradictie in het feit dat u een film maakt die tot een genre hoort dat zeer passeïstisch en conservatief is de Britse erfgoedfilm , maar tegelijk ook zeer maatschappijkritisch is ?
Ooit droeg een lid van de directie het cabinepersoneel zelfs op om door de microfoon te melden dat we zouden crashen in de plaats van landen in Rome.
Een ander smaakvol cadeau was La Peregrina, een van de grootste en meest historische parels ter wereld, in vorige eeuwen het bezit van de Spaanse koninklijke familie.
Ontvangt de Stalin-prijs in Moskou.
Er heerst vandaag de dag een gevoel van onoverwinnelijkheid, typisch een voorbode van onheil.
De iets actievere belegger adviseren we zelfs om de ACO de komende maanden op de beurs te verkopen.
Vorsers Vande Gaer en Van den Driessche : wetenschappelijke doorbraak geeft MS-patiënten hoop.
Het Gemeentekrediet reageert daarmee op de aanhoudende daling van de langetermijnrente.
In artikels over de oorlog in de sportindustrie werd adidas zelfs niet meer vermeld.
Vooral inzake koelvoertuigen beweegt er het een en ander.
"Oslo" stremde toen de Israëli's zich als gevolg daarvan niet meer aan het tijdschema van het akkoord van 1993 wensten te houden.
De notitie bevat 44 punten van kritiek.
Hij heeft daarom de rechter gevraagd ze deze zware straf te geven.
Jean-Jacques Goldman doet het met Singulier 81-89 ( Colombia).
Maar een deskundige op het vlak van de discipline ben ik niet.
Momenteel bedraagt die geconsolideerd (want de groep bestaat uit vier vennootschappen) 548 miljoen frank\\.\\ "Dat is een omzet zonder postzegels," zegt Roland Ketels.
Een extra-rendement van 90 basispunten (voor 10-jarig papier) is niet niks en maakt een belegging in DKK zeker het overwegen waard.
Hetzelfde geldt voor de benamingen van allerlei gerechten, zoals pape au riz (rijstepap; riz au lait) en elbot (heilbot; flétan).
De vrijwilligsters (van links naar rechts) Betsie Wienk, Fien Kuijpers en Ans Bruijstens van de Begeleidingsgroep Borstkanker Roermond en omgeving laten een borstprothese zien.
Voor het vervoer heeft men de keuze tussen lijnvluchten (Sabena, TAP Air Portugal of Portugalia) of de Sobelair-charter.
Als je je omdraait om degene te helpen die vlakbij je staat, dan is het de moeite om samen te leven.
Robert Scott ging in 1880, op de leeftijd van twaalf jaar, aan boord van de Brittania.
Vanaf 1 januari 1998 gaat een onderneming met een redelijke kans op redding niet meer failliet.
In Kosovo zou een burgerlijk bestuur van de Verenigde Naties worden geïnstalleerd.
Veel ouderen kunnen het niet verkroppen dat na de revolutie al hun waarden voor geen cent meer deugen.
Het Carnegie Institute in Pittsburgh nodigt hem in 1912 uit om schilderijen te beoordelen in hun jury, waar telkens ook twee Europeanen zitting hebben.
De uitslag is nog niet officieel door onregelmatigheden bij de tellingen.
Dat komt omdat de letters van het Hebreeuwse alfabet tevens getallen representeren, en wel op twee manieren.
Philips wil dat de klant weer koning wordt.
Interessant is dat de website van Artesia Bank een overzicht van de belangrijkste producten en diensten van de bank biedt en gedetailleerde informatie over de euro.
Lotus Notes kent nu zo'n 20 miljoen gebruikssites wereldwijd.
Hoe staat het met de terrorismedreiging bij de Olympische Spelen ?
Er zijn nu een handvol makelaars actief die met enorme, agressieve reclames wel de helft van onze markt inpikken.
Om te vermijden dat afvalinzamelaars de door ons betaalde vergoeding gebruiken om bepaalde contracten binnen te halen, zullen we deze bedragen vanaf het jaar 2000 rechtstreeks aan alle uitpakkers betalen.
Van de in Brussel genoteerde waarden gaat het dan om Compagnie Bancaire, Paribas en de nieuwe fusiemaatschappij Suez des Eaux.
De islam is immers de traditionele vijand, die al eeuwen de deuren van Europa bestormt.
Wil je een charter met een persoonlijke touch, dan kan je bijvoorbeeld aan boord van het Vlaamse zeiljacht Nidri rond de Caraïben varen.
De liberalisering begon in 1987.
De oudere Italianen wrijven nu nog hun borst met olijfolie in wanneer ze een kuchje hebben.
Daar is KU Leuven-professor Herman Daems van overtuigd (zie kader: België is Vlaanderen niet).
Met de Leidse gezelligheidsverenigingen gaat het helemaal niet zo goed.
Loodrechte gaatjes boren in vloeren en muren is voor velen geen makkelijke klus.
Nochtans lijkt de markt te oordelen dat Amazon wel gunstiger toekomstperspectieven heeft.
Vandaar dat men sprak van een tariefverlaging in de sector van de sociale-woningbouw.
Vertrouwde dingen werken bevreemdend en omgekeerd, de grens tussen droom, fictie en realiteit is voorgoed verlegd.
Universal Genève is ook een zeer goed bedrijf, en Lecoultre, dat de grootste producent van basiswerken ter wereld is.
UCB at the top.
Ondanks een gezonde economie, devalueerde het zijn munt.
Bovendien wordt het korenveld in het Limburgs volkslied bezongen.
Chaos ook op de snelwegen in Zuid-Frankrijk.
Wat in de ene cultuur - b\\.\\v. de Amerikaanse - goed werkt, kan een averechts effect hebben in de Belgische.
En zo geschiedde, al had ik al mijn krachten nodig om haar een dansje lang rechtop te houden.
Vrees je dat de spelers mekaar op de duur niet goed genoeg meer kennen ?
Begrijpelijk aangezien het succes van dit soort auto's in de Verenigde Staten nog niet naar het oude continent is overgewaaid.
Hoe gaan ze het bewerken?"
Maar de meeste duiven sterven als gevolg van voedselgebrek, niet omdat een havik ze slaat.
De bedoeling is vooral emulsies voor de verfnijverheid te maken.
Belangrijke keuze was dat er één soort politie moet komen, die territoriaal gedecentraliseerd moet zijn.
Averechts effect De verklaringen voor de daling van de studieresultaten zijn legio.
Bij grote dealers verwatert de service te veel tot een verkoopaspect. Dat zelfs een grote dealer een persoonlijke service kan bieden, bewijst Michel Permeke. Wij proberen per klant 15 minuten te besteden aan een gesprek en een rondje aan de wagen.
Haar taak bestaat erin Poncelet te bekeren tot God, waar ze uiteindelijk in slaagt.
Veel doorslaggevender vindt hij de taakverdeling tussen de vier vennoten.
Tina deed ook aan commerciële fotografie maar werkte vooral voor de communistische pers.
Het parlement kreeg het advies eindelijk eens een nieuwe president te kiezen.
Tenslotte is het geen sinecure om de geschikte distributiekanalen te vinden.
Terwijl niemand vrijuit gaat.
Als gevolg van de uitputting van zijn machtsmiddelen evolueerde hij naar een bunkermentaliteit.
Een deel van het afval is al gestort op de Maasvlakte de rest volgt komende week.Wie het uiteindelijk allemaal zal betalen is nog onduidelijk.
Een papiervermaler-aan-huis is het originele concept waarmee Docu-Shred de markt aanvalt sinds februari 97.
Dat raakt me een beetje!
Beste instelling, u bent nu al heel lang met de verzorging van meneer A. bezig.
Alle middelen zijn goed om de herinnering levend te houden en ze vooral te laten renderen.
Wij vinden vier kenmerken wel genoeg."
Ze hebben trouwens een stok achter de deur.
Als in call centers geen groei meer zit, dan weet ik het ook niet meer.
Dat gevoel zou ik niet meer kunnen missen. Cupido plaatste Reiss in het bedrijf van zijn schoonouders : Nouvelta, een firma die sinds 1953 klassiek ogende damestassen maakt en ook werkte voor Lancel en Bally.
Hun roots blijven in België, net als een deel van hun vermogen.
Grenzen Ralf en Hans-Dieter denken dat zij met hun prijsbemiddeling helemáál goed zitten als straks in Europa de grenzen wegvallen.
Een ontploffing in een tank in Tsjecho-Slowakije heeft vermoedelijk aan twintig Sovjet-soldaten het leven gekost.
Hoewel de sociale bijdragen in Duitsland, Nederland en Frankrijk gemiddeld 18,6 % van het BBP uitmaken tegenover amper 15,1 % in België, komt het optelsommetje van de twee posten voor ons land ongunstig uit.
De resterende 10 % moet beantwoorden aan de specifieke vereisten van een performante exportdienst.
Sinds kort loopt in het Penitentiair Landbouwcentrum in Ruislede bovendien een therapeutisch project waarbij gevangenen alvast letterlijk de boer opgaan met het oog op hun reïntegratie (zie Knack volgende week).
In Colorado leert u de voordelen van skiën in de Rocky Mountains volop kennen : moderne en snelle liften, korte wachttijden, avondskiën met kunstlicht, droge en vederlichte sneeuw en een zeer uitgebreid piste-aanbod.
Hij pleitte daarbij voor een krachtig optreden tegen de internationale mensenhandel en herinnerde de VN-leden aan de beloftes die tijdens de Unicef-conferentie in Stockholm werden gedaan in verband met de commerciële seksuele uitbuiting van kinderen.
Daarnaast biedt deze constructie de mogelijkheid aan sommige centra om zich verder te profileren in de richting van onderzoeksinstituut en onderzoekschool.''
Beleven we nu een tijdperk waarin er een einde komt aan de politieke passie ?
Mijn enige theorie is dat we in zulke lieden geïnteresseerd zijn omdat ze de duistere kant van onze natuur belichten.
Maar als ik dan hoor dat er in het ontwerpbureau van Mac & Maggie een volledige collectie kleren van Walter Van Beirendonck hing die dan nog nagetekend en gefabriceerd moest worden, betekent dat toch dat dergelijke ketens achter de trends aanhollen.
Maar Anthony heeft laten weten dat hij alleen de stemmen goed kan herkennen; Niet de gezichten, want de kidnappers waren al die tijd gemaskerd.
Sinds september 1980 - het tijdstip waarop de eerste Ford Escort het levenslicht zag - zijn er meer dan 20 miljoen wagens van dit type van de band gerold.
De oogst moet bovendien het milieuvriendelijke imago van de warenhuizen opkrikken.
Tony Blair is de moderniteit : jong, fris en nieuw.
De directeur-generaal van Belga, Rudi De Ceuster, ergert zich behoorlijk aan deze reactie.
De meeste betrokkenen bij de beursvennootschap zouden echter nadien toegeven dat ze eigenlijk niet goed wisten waaraan ze begonnen.
126 Vliegen is niet altijd een pretje.
Elke stakingsweek na 13 juli kost ons een half miljard dollar."
Wetenschappers vandaag zijn vaak bezig met een zo gedetailleerd onderzoek, dat ze geen zicht meer hebben op het geheel." Het Eden Project heeft intussen heel veel positieve reacties gekregen.
Wat er toen had moeten gebeuren, weet ik niet, maar mijn arm rook de hele middag naar het plantje.
Dat gebeurde tegen de wil van de plaatselijke bevolking, zo'n tachtigduizend zielen groot, die voor een deel is weggevlucht.
86 Nieuwe analyse van genetisch materiaal ; Bemesting beperkt verzuring van bossen ; Uit het nieuws.
Secrets and Lies Meesterlijke vertelling.
Het is onaanvaardbaar om alle leegstand en verwaarlozing toe te laten, op een moment dat er veel behoeftigen zijn.
Marleen Lambert : Wie op beide fronten werkt, heeft de meeste kans op slagen.
Het tangomilieu heeft in de ogen van de Argentijnse bourgeoisie nog steeds een beetje een ordinaire reputatie.
Hij heeft lang ontkend.
De hele procesgang kostte wegenbouwer Van Doorn een vermogen, waardoor hij zelfs in grote financiële problemen kwam.
Deze nogal ambitieuze verklaringen legde Rudolf Vanmoerkerke, big boss van Sun International, op 23 november 1989 af, bij de lancering van het vastgoedcertificaat De Haan.
Pal boven het centrum van Bodrum ligt het Antieke Theater, een project van koning Mausolos, die het gebied vanaf 377 voor Christus als satraap (gouverneur) voor de Perzen bestuurde.
Porno komt op Internet in ieder geval minder opdringerig onder je ogen dan in een gemiddelde krantenkiosk.
Intussen is hij de tegenspeler van Bill Murrey in een road picture, Larger than Life, die later dit jaar in omloop komt. Momenteel concentreer ik me helemaal op acteren.
Bij een ongeval zijn de risico's daar veel groter, zoals onlangs in tests van de verbruikersunies is aangetoond : een crash langs achter laat de passagiers geen enkele overlevingskans omdat de stoelen afbreken als lucifers.
Kijk naar de regio Amsterdam, Groningen en Utrecht.
De firma heeft referenties bij het ministerie van Financiën, de rijkswacht en de Vlaamse Dienst voor Arbeidsbemiddeling, waar over enkele maanden een vijfjarig outsourcingcontract met EDS afloopt.
Maximum koppel : 280 Nm bij 4800 toeren.
Chocoladewikkels, lege frietenzakjes, plastiekverpakking, bekers van karton, frisdrankblikjes.
Dat betekent in Japan dat men blijft doorwerken, maar tijdens de middagpauze of na de uren met bordjes rondloopt met de tekst : Wij Staken!
Naast verpletterend slechte scripties las ik verhalen van een indrukwekkende kwaliteit.
''No'', zegt deze en houdt verder zijn mond.
Tijdens die jaren van overvloed, waarin elke zichzelf respecterende burger een kleuren-TV en audiotoren in huis haalde, daalde de belangstelling voor stereofotografie tot een historisch dieptepunt.
Kapitaalverhoging Het West-Vlaamse Stow International, dat opslagsystemem produceert, heeft zijn kapitaal met 200 miljoen frank opgetrokken van 75 miljoen naar 275 miljoen.
Heb je een leren salon, een hifi-installatie van een duur merk en altijd champagne in de koelkast, dan kan dit nog smaken.
GET ontwikkelt de palen van a tot z : van de studie en het ontwerp, tot productie en plaatsing.
Waarom is de haat van de Iraakse leiders tegen Israel gericht, meer nog dan tegen Amerika Israel en Irak liggen vlak bij elkaar.
Mocht de RUG er niet in slagen de minister daarvan te overtuigen, dan zal de universiteit bij de Raad van State in beroep gaan tegen diens beslissing, meldt de collegevoorzitter.
Het is een plotse - en dus (totaal) onverwachte - scherpe en algemene daling van de beurskoersen.
Zij, Els Torreele, is landbouwingenieur van de Universiteit Gent, met een postuniversitaire opleiding van dezelfde Wageningse universiteit.
Een typische Taiwanese firma heeft één of twee specialiteiten en is daar erg goed in - en erg goedkoop.
Youri werd nog niet vernoemd.
De gemeenschap dankte hem, via de raad, met drie kunstwerken, waaronder een glas-in-loodschilderij met daarop de Beeselse draak, gemaakt door Frans Clout.
De socialistische onderwijsvakbond (ACOD) neemt het niet dat het gemeenschapsonderwijs het slachtoffer wordt van een politieke deal tussen de meerderheidspartijen.
Hij raakt hoorbaar en zichtbaar geërgerd.
Het spreekt vanzelf waarom LMS in Haasrode bij Leuven gevestigd is, maar daarom rekruteert het zijn hooggeschoolde personeel (zowat voor de helft burgerlijk ingenieurs) zeker niet uitsluitend op de campussen in en rond de universiteitsstad.
De uitstekende geografische ligging (bij de luchthaven en autosnelwegen) moet voor meer dan één liefhebber onweerstaanbaar zijn.
Dat veronderstelt dat er inderdaad ingegaan wordt tegen een aantal maatschappelijke vooroordelen.
Zo een waar je al jaren op wacht.
Aan het sportcomplex werd drie jaar gebouwd.
VERMASSEN : Dat heeft soms een technische reden : het is gewoon gemakkelijker om zich van kleine stukken te ontdoen dan van een heel lichaam.
In het voorjaar van '67 werd het logo wat moderner, en in '78 werd het nog eens aangepast.
En de Waalse onderneming kende nog meer tegenslagen : zo zette het Portugese filiaal Empresa Das Aguas Do Alardo LDA in '96 al een lager volume af ; en in maart 97 moest het zelfs tijdelijk de kranen dichtdraaien wegens algenvorming in bepaalde loten.
Maar wat zie ik bij de bedrijven?
De Regiovisie, die op 24 februari door de gewestraad zal worden behandeld, is een visie op de toekomst van Midden-Limburg op het gebied van economie, ruimtelijke ordening, milieu en mobiliteit.
Zeventig jaar lang is de animatietechniek alleen maar gebruikt voor één type verhaal: sprookjes voor kleine kinderen.
Het verhaal van Tiziana Luccatini gaat over twee meisjes van 13 en 14, die in een stukgeschoten stad door de puinen van hun jeugd dwalen en opgejaagd worden door volwassenen.
Of komt dat doordat Xena zich op de televisie overal uit weet te bevrijden?
Het zijn goedgestructureerde boeken met thematische diepgang.
Ik heb een stukje van de vlindervleugel gebruikt, sterk uitvergroot, en de patronen afgedrukt op de stof.
De dreiging van zwaar tewerkstellingsverlies in de banksector loert op de achtergrond en zou hem politiek/electoraal zwaar kunnen worden aangerekend.
Mocht de gemeente haar toestemming geven, dan pikt het nieuwe bedrijf circa 0,4 hectare van het leefgebied van de das in.
SGL Carbon zou de Duitse tegenhanger van Zoltek zijn.
Daardoor zullen vrouwen sneller geneigd zijn alimentatie voor zichzelf te vragen en kan het nihilbeding worden afgeschaft.
De voorbije jaren waren het vooral de zelfmoordcommando's in Libanon en Palestina die de aandacht trokken.
Prokosh verhaalt a military and political history of antipersonnel weapons, vanaf de Tweede Wereldoorlog.
De totale omzet van het champagnefenomeen binnen en buiten Frankrijk bedraagt 15,6 miljard.
Je denkt ondertussen aan niets anders.
De oorzaak daarvan moet gezocht worden in het nog steeds voortgaande proces van gezinsverdunning, waardoor het aantal huishoudens dat omroepbijdrage moet betalen, stijgt.
Morgen zijn er wolkenvelden, maar zo nu-en- dan breekt ook even de zon door.
Wasbeurten Als het om de dure prijzen van merkkleding gaat, schieten de meeste winkeliers en producenten meteen terug met begrippen als 'trendy' en 'het aantal wasbeurten'.
Het gevolg was een revolte.
Hoewel ik weet dat zij de gedachte dat ik zo ver zou kunnen gaan wonen eigenlijk vreselijk vond, organiseerden zij en mijn vader bijna drie jaar hun vakanties rond deze jeugdliefde.
Voor Belgische bedrijven zijn er behalve voor consumptiegoederen tal van andere mogelijkheden : industriële productie ter plaatse voor zover men niet te zeer afhankelijk is van import uit Europa.
Azië en Noord-Amerika van hun kant nemen 22% van de uitbestedingen in hoogtechnologische productie voor hun rekening.
Dat is nog nooit eerder in een dierentuin gebeurd.
Sinds 1995 leidt hij Hermes Europe Railtel (HER), de eerste Europese grossier in telecomcapaciteit, een carriers' carrier die volop bezig is zijn gigabitwijde glasvezelnetwerk uit te breiden tot in Spanje en Scandinavië.
Anouar Brahem is een van die Arabische luitspelers, die hun improvisatietalenten ook in een jazzomgeving proberen te ontwikkelen.
Zoals een hond een begraven been.
Met het toiletpapier, misschien?
Het verlangen naar zin gaat het petje van de argumentatieve rationaliteit te boven en stelt de vraag naar transcendente waarden.
Omdat Koerdische dorpen in Irak door Saddam Hoessein met gifgas waren bestookt.
Het lezen van het FD is echter een motje.
Een goed psychiater is de betere biechtvader.
"Dat mag je best uniek noemen."
Zelfs het levensechte drama is er : bedenker en schrijver Jonathan Larson is overleden vlak voor de musical naar Broadway trok. Rent schetst een jaar uit het leven van een aantal New-Yorkse junkies en artiesten, van wie enkelen aids hebben.
Op de ledenvergadering van 26 maart wordt dit voorstel in stemming gebracht.
Hij spreekt over het jaar 1995 als un bon millésime, en laat de klassieke superlatieven achterwege.
Wat een schijnheiligheid dat grote bedrijven, zoals de Europese scheepsbouw, overleven met subsidies of geld van de belastingbetaler.
De bond vreest vooral dat het meer zal kosten dan het oplevert.
De omzet is gestegen van 110 miljoen frank in '92 naar 900 miljoen vorig jaar.
"Ik wil het esthetische en creatieve met het pragmatische combineren.
Het rechtsgeding Broin vs The Philip Morris Companies et al" is in de VS gekend als het proces van het tweedehands roken".
In zijn atelier aan de Grote Markt schildert hij in '75-'76 zijn Ilias, zonder twijfel zijn magnum opus, met een rijk en dramatisch koloriet.
De Muynck : Wij bouwden nog twee installaties voor de Vlaamse waterzuiveringsmaatschappij Eeklo en Oudenaarde maar moesten ons ten gevolge van de dumpingprijzen uit deze markt terugtrekken.
De taxi chauffeurs gaan vannacht en morgenochtend door met hun actie.
De ministerraad keurt een voorontwerp van wet goed dat het kader schept voor de digitale handtekening.
Welke muziek ligt er op de cd-speler?
Maar het irriteerde Yannick dat zakenlieden die privé over de vloer kwamen, met hun klanten bij de konkurrentie gingen eten.
Wij moeten aantonen dat dit nieuwe systeem anders is.
Tussen haakjes, Bush is honorary senior advisor van het Canadese Barrick Gold Corp, dat zelf 350 miljoen VS-dollar investeert in de vroegere Okimo (Kilo Moto)-mijnen.
Illy heeft een origineel systeem ontworpen voor de huis-espressomachine, waarbij de koffie per portie in papieren pastilles verpakt is.
Het enige probleem van de kathedraal is dat ze langzaam maar zeker verzakt : ze staat al 55 cm uit het lood en recente metingen tonen aan dat ze nog steeds beweegt.
Zoals zijn collega Richard Avedon, de andere grootmeester van de Amerikaanse naoorlogse fotografie, bestaat Penns commerciële werk naast mode vooral uit portretten.
"Het klinkt vrouwen misschien raar in de oren", zegt hij, "want ze zijn nu eenmaal gewend aan een snelle coupe, die altijd goed zit en snel in model te brengen is."
(MW) Adres : Coupure Links 625, Gent.
Dan begrijpen ze wat er op scène gebeurt.
3, NOS, 21.27-22.22: `Kaalangst'.
In juli volgend jaar wil hij Spitsbergen en het noordpoolgebied doorkruisen, 400 jaar na Willem Barentz.
De quiche goudbruin en stevig bakken (35 minuten in een oven van 225C.).
Ik heb ook een tijdje in de Verenigde Staten gespeeld.
Alleen uitgeverij Veen gaat zich, uit eerlijk toegegeven commerciële motieven, toeleggen op een reeksje literaire `jongensboeken'.
De rente is gekoppeld aan de Libor (London Interbank Offered Rate), vermeerderd met 2,75 %.
Wij zullen zeker blijven proberen het te kraken, zegt Ton de Regt. molwoning 26-09-1985 NRC Bouwplan, Molwoningen onderlandhuis 26-09-1985 NRC Hoe ziet een onderlandhuis er van binnen uit?
Circumflex heeft zelfs een heuse carnavalscommissie die ervoor moet zorgen dat Vrouw Wielemösj de komende dagen niets overkomt.
Maar laat de pret niet bederven door ergerlijk geknoei met pantsers en scharen: speciale tangen, scharen, vorkjes of potten zijn geen overbodige luxe.
Een zegsvrouw deed mij kond van een door haar en een bepaalde vriendin gebezigde versie: geld, drank en lekkere kerels.
Op de A-klasse komen we over een paar weken terug, als de passies wat geluwd zijn.
Zo kan Nederland know how bieden over leerplannen en toetsen, terwijl de Russen ver zijn met onderwijs-software.
Onderzoek wees uit dat bijna een van de vijf beginnende ondernemers er al na een jaar een punt achter zetten en dat drie op vijf zijn eerste lustrum niet haalt.
De link tussen hen beiden?
Bekommerd zijn om asielzoekers is niet alleen bezig zijn met vreemde, maar ook met de eigen mensen.
Want het Gewest is liever eigenaar dan huurder.
Voortdurend hoor je het geluid van stromend water in watervalletjes en beekjes, lotusvijvers en het zwembad.
Zegt Bernard De Meester: "Binnen de 24 uur leveren we van hieruit in heel Europa, binnen de 48 uur kunnen onze pakjes ter plekke zijn in Afrika, Amerika of Australië."
Tijdens de Tweede Wereldoorlog was Wies Moens directeur van de culturele uitzendingen van Zender Brussel.
Hypnose zou dus heel nuttig kunnen zijn in ziekenhuizen, brandwondencentra, spoedafdelingen.
Volgens Wabco kan het systeem de remafstand verminderen met 33 %.
Boeing moet zijn organisatie aanpakken.
Door de recente hervorming zien vooral jongeren en vrouwen hun pensioen sterk dalen.
De NBB-aandeelhouders zullen dus aandelen van de ECB krijgen die op hun beurt op de Brusselse beurs genoteerd zullen worden.
Het nieuwe handelssysteem heeft onder meer tot gevolg dat de minimumhoeveelheden voor verhandeling op de termijnmarkt verdwijnen.
De privatisering van de landbouwgrond over twee miljoen mensen liep rommelig.
Maar eigenlijk bestaat haar hele huis uit violen.
Gérard Mestrallet wil in vier groeisectoren milieu, water, energie en telecom in drie emerging markets Oost-Europa, China en Latijns-Amerika doordringen.
Tevens penseelt hij bedachtzame impressies over de verhouding tussen kunstenaars en hun model.
In totaal daalde de verkoop over de eerste 9 maanden van het jaar 5 %, tot 22,5 miljard dollar (USD).
Laserstansen van zelfklevende etiketten is zeer soepel en maakt het mogelijk zonder stansmessen eender welke etikettenvorm te bekomen, maar het systeem breekt nog niet echt door, omdat de meeste drukpersen veel vlugger werken dan een laserstanser.
JOHAN DENEWET (VANDYCKE & PARTNERS) Executive search voor de farma-sector.
Moeder Teresa beoefende de liefdadigheid zonder veel reflectie.
Als ik verderga, is dat mijn keuze.
Lekkerland en Caritas, twee gewichtige grossiers van de kleinhandel, richten de samenwerkingsalliantie LCT (Lekkerland Caritas Trading) op\\.\\ LCT is goed voor een omzet van 23 miljard frank in het grijze verkoopkanaal.
Wie het allemaal niet goed begrijpt, moet gewoon de voorbeelden volgen.
Ondanks het feit dat MSU geen plaats heeft in de 'Hall of Fame' van Amerikaanse top-universiteiten, zoals Harvard of Stanford, doet ze het toch aardig op de academische hitparade.
Maar wij zijn helemaal klaar om met hen te bestuderen hoe die veranderingen op een redelijke manier kunnen worden uitgevoerd.
Commerzbank heeft Daimler-Benz onder druk gezet, kwestie van de bezitters van Fokker-obligaties niet in de kou te laten staan.
Die nettowinst bestaat hoofdzakelijk uit gerealiseerde meerwaarden op "doorgeschoven" aandelen Generale Bank, Electrabel en Fortis naar 100 %-dochtermaatschappij Metrobel (o.a\\.\\ eigenaar van een winkelgalerij nabij place Saint-Lambert in Luik).
Het nieuwe exploitatieplan in Hasselt komt De Lijn in 1998 op 115 miljoen frank te staan.
En niet alleen dat ; we zullen ook naar de plaatselijke bevolking moeten luisteren.
Zo was het jongste nummer van het vakblad Environmental Monitoring and Assessment volledig gewijd aan een analyse van de methaan-emissie.
Maar wie dus vraagt waar de Belg zijn geld aan besteedt, heeft het niet langer over vermogen.
Beeldbericht: de Amsterdamse Beethovenstraat. beeldkrant 09-08-1984 NRC Een beeldkrant van tuimelende plastic kubussen. beeldkrant 09-08-1984 NRC Met de deur in huis.
Dat stemt dan tot nadenken.
Na half twee opnieuw de Vereniging Milieudefensie: "De man die u moet hebben is in vergadering.
Door de evolutie van de modellen hebben we die politiek moeten aanpassen.
Ze willen zich niet vastpinnen op een richting, zolang ze niet definitief hebben uitgemaakt wat ze met hun leven willen aanvangen.
De koninklijke besluiten tot herinschakeling van langdurige werklozen in nieuwe banen bepalen niet welke arbeidsplaatsen met de werkloosheidsuitkering worden gesubsidieerd.
Om opnieuw een God te worden, moet Hercules aan zijn vader bewijzen dat hij een held is.
Rebecca : glanzende pantalon van Shirtology en nachtblauwe blouse met pailletten, Max Mara.
Eén : convenience-producten op basis van kaas, vertrekkende van de goede marktpositie die wij hebben met onze merken Passendale en Père Joseph.
Uit protest tegen een plan voor de aanleg van een vuilstortplaats hebben landbouwers bij Ruurlo de spoorlijn en de provinciale weg geblokkeerd.
Bij lagere koersen zien wij uiteraard van dit recht af en zullen we de betaalde premie verliezen.
Tijdens hete zomerdagen kan u terecht op het fleurige terras, in de schaduw van de bomen aan de vijvers van Elsene.
De Stromboli spuit meer CO2 in de atmosfeer dan Europa met al zijn industrie.
Ik bezit aandelen Fabrique Nationale de Herstal, FN dus.
Intussen zou in dezelfde sector nóg een fusie in de maak zijn, tussen de Franse groep Aquitaine en het Amerikaanse Conoco.
O ja, er zijn natuurlijk ook nog de goeie ouwe matrixprinters, maar die vindt u binnenkort vooral in musea.
Wij beseffen dat er nog vele andere problemen zijn die leiden tot de dalende rendementen.
Tijdens de vlucht kan u ook af te rekenen hebben met reisziekte.
In de gelambriseerde kamer van de Rothschildbank in Londen, zweet het half dozijn handelaars, dat twee keer daags de wereldgoudprijs fixt, van miserie.
Maar tot nog toe werd het argument kwaliteit alleen maar gebruikt om maatregelen in het Staatsblad te verantwoorden.
Atelier is een groot woord voor een bedrijfje op een zolderkamer.
Als ze er niet in slaagt om in 2001 haar schuldenlast van 14 miljard frank af te betalen, loopt ze het risico geprivatiseerd te worden.
Die zitten nu, voor zover nodig, in de productie-afdelingen zelf, evenals het testen.
Wanneer er spanningen waren, trachtte moeder de plooien glad te strijken.
In dit vonnis werden enkele concrete praktijken van de BSA scherp aan de kaak gesteld.
En ze willen of kunnen niet altijd terug naar het ouderlijk huis.
Eens een kluns, altijd een kluns.
Er wàs niets aan de hand geweest, luidde de instinctieve boodschap aan zichzelf van al die brave overlevers.
Paul De Grauwe : Deze opmerkelijke divergentie kan je onmogelijk uitleggen in termen van rigiditeiten op de arbeidsmarkt, aangezien die nauwelijks veranderden in de beschouwde periode.
Dit procédé is veel hygiënischer, wekt energie op en neemt minder plaats in dan andere composteringstechnieken.
Indien niet met gelovigen, dan toch met gelovers in Alexander McQueen.
Dat betekent in dat geval: 65 man op straat.
De gevolgen van een dergelijke werking zijn duidelijk : men weet niet wat men wil en dus kunnen de individuele beslissingsnemers binnen het bedrijf ook geen juiste beslissing nemen.
Met zware bombardementen proberen de geallieerden ze tegen te houden.
Verkeer en energie Gemotoriseerd verkeer gebruikt energie; tram en trein elektrische energie, bus en auto energie uit fossiele brandstoffen zoals dieselolie en benzine.
Bij Chep Benelux mag Alain Ogiers zich de nieuwe managing director noemen.
Een als trucker vermomde Oostenrijker choqueert zijn toch wel chique medereizigers door T-shirts te dragen die niet veel aan de verbeelding overlaten.
Thuisarbeid lost het fileprobleem op\\.\\ 6. Levenslang met elkaar?
Dat geeft als resultaat een reeks nuances van dezelfde kleur in het tapijt; "abrash" wordt dat genoemd.
Dat bestaat vooral uit aluminium van de co-katalysator.
Uit voorzorg heeft het leger in verschillende Algerijnse steden strategische posities ingenomen.
Niet verwonderlijk misschien, want de dichter heeft veel oog voor technologische vernieuwingen, wetenschappen en economie.
Hongkong bereidt zich voor op de hereniging met China door verder te doen waar het goed in is : geld verdienen.
Terwijl het schip nog steeds aan de ketting ligt in de haven van Vlissingen, is vandaag het lossen begonnen van de "GUR MARINER".
De burgemeester vindt dat de gemeente daarvoor het initiatief moet nemen.
De Zweedse Brouwersassociatie wil er een poolsysteem mee opzetten, en richtte hiervoor in november 1996 samen met de beroepsvereniging van de Zweedse distributeurs de Swedish Returnable Systems op, dat de pool voor de aangesloten leden moet beheren.
Het gebied beschikt over prima troeven, maar om die goed uit te spelen is een betere gezamenlijke aanpak nodig van ondernemers en overheid.
Het grootste gedeelte in bulk per kilogram, een ander deel in kleine doosjes.
Terwijl megagroepen de autotoelevering monopoliseren, groeit een Vlaamse zetelmaker uit zijn voegen.
Wijkverpleegkundige M\\.\\ van Kerkom vraagt zich af waarom ouderen steeds in een hokje geduwd worden.
Wat niet helemaal klopt : tien jaar geleden verfilmde James B. Harris al Blood on the Moon onder de titel Cop, maar die prent verdween meteen naar de videorekken, wat de vergetelheid enigszins rechtvaardigt.
Bij het AZG is hij de beheerder bij de afdeling chirurgie.
Zo'n onderneming kost al gauw dertig miljoen frank\\.\\ De financiering ervan is dan ook even moeilijk als het verkrijgen van de nodige garanties om te kunnen werken in een land zoals Somalië.
De gemeente kan de caravan niet verwijderen omdat er volgens de Woonwagenwet vier woonwagens mogen staan.
De hype rond het nieuwe sportwonder Eldrick Tiger Woods, die vorig jaar in Amerika al was losgebarsten, is na de voorbije Masters wereldwijd vertienvoudigd.
Powerfin heeft de voorbije jaren heel wat participaties in buitenlandse elektriciteitsondernemingen opgebouwd om op die manier opdrachten voor het studiebureau te verwerven.
Het gaat om een eenzijdig verzoek van iemand anders.
Hij steunde de oprichting van ontspannings- en culturele verenigingen bij het personeel van zijn fabriek, en voor de bewoners van het Sociaal Paleis stichtte hij een verbruikerscoöperatie die de plaatselijke middenstand tot wanhoop dreef.
Zo ontbrak Picasso niet op het pianorecital van De Chirico's broer, Alberto Savinio, waarbij deze zo in zijn spel opging dat hij het instrument in stukken brak en van kop tot teen onder het bloed zat.
Herinnert u zich nog de delegaties die juichend van een studiereis uit Stockholm terugkeerden met jeukende vingers om het befaamde Zweedse Model hier in te voeren?
"Het gepraat daarover is voorbij.
Die manifesteerde zich in soms erg verschillende vormen en op diverse plaatsen.
Het gebouw van Confectiebedrijf Gysemans is een functioneel geheel dat sober is en toch een prettige en rustige werkomgeving creëert.
Om aan de dreiging van ingrepen op dat punt te ontkomen, is een extra inspanning hard nodig", aldus Kok.
In een grimmige sfeer verzocht de politie de carnavalisten zich te verwijderen.
Cholera kon zich in de vorige eeuw razendsnel verspreiden van India naar Europa door de stoomschepen.
In Waver hebben de drie gebouwen van Parc des Collines een koper gevonden : Immo Croissance, Naviga en ABB.
Ons land moet een nieuwe structuur krijgen met Vlaanderen en Wallonië als basisdeelstaten, vindt Van den Brande.
Over het algemeen gebeuren er de laatste jaren weinig ongelukken.
Neckermann zelf heeft een schitterend marktaandeel : 18 procent.
De openbare aanklager bij het militair gerechtshof, auditeur-generaal André Andries, vervolgt kolonel Luc Marchal wegens onopzettelijke doding door gebrek aan voorzichtigheid of voorzorg."
Raymond Voinquel (1912-1994) schiep legendes.
En houden we het bij de Cristal Louis Roederer '89 of schakelen we voor de kreeft over op een Corton-Charlemagne Bonneau de Martay Grand Cru '91? De voorraadruimten van de QE 2 bezoeken is als afdalen in de grotten van Ali Baba.
Gedetineerden verbogen tralies, kropen door ventilatieluiken, namen de hoge buitenmuur als simpele horde en ontweken prikkeldraadversperringen alsof het niets was.
Hij noemt ook Credit Saison, een kredietkaartenonderneming die geen problemen heeft met dubieuze leningen.
De muntcrisis in Maleisië haalde een stevige hap uit de intrinsieke waarde van Selangor.
Dat kwam er en richtte zich op zogeheten substitutie-fraude.
Auf dem Welternährungsgipfel in Rom proklamierte er die Gentechnik als wichtigsten Helfer im Kampf gegen den Hunger.
Elektrisch verwarmd Een vaak voorkomende klacht bij elektrisch verwarmde kleding is dat de temperatuur op sommige plaatsen te hoog wordt en op andere plaatsen dan weer niet hoog genoeg.
Zou het niet beter zijn als de Clintons zich met andere zaken zouden kunnen bezighouden ?
Sociale en juridische informatie, KAV-Standaard Uitgeverij, Brussel-Antwerpen, 1996, 232 blz.
Kostenbesparingen, een goede mix van producten en een vrije cashflow van 1,5 miljard USD per jaar kunnen de koers een sterke impuls geven.
Global Graphics (GG, www.glographics.com) komt naar Easdaq (inschrijven vanaf 11 juni, eerste notering 23 juni) tegen een prijs die op het moment van schrijven nog niet bekend was.
Het werktuig wordt vooraan of achteraan aan een tractor of klein graafwerktuig vastgehecht en gekoppeld aan een hydraulische drukleiding.
Dat woord is in het noorden onbekend, realiseerde hij zich pas achteraf.
Soms zijn we daarbij té creatief.
Overleg en ontmoetingen aan de top verhelpen deze structurele handicap niet.
Zoniet zou de laksheid het vlot gehaald hebben uit vrees voor sociale onrust en voor een afstraffing bij de verkiezingen.
Vreselijk, gewoon. Maar al schopt hij nog zo wild om zich heen, Giphart zit muurvast in het schrijverswereldje ingebakken.
Amsterdam Door vergelijking van het schoentype met in Amsterdam gevonden exemplaren, lijkt het materiaal afkomstig uit de periode 1275-1350.
In het vorig nummer van deze rubriek verscheen per vergissing het oude adres van Brederode.
Van 18 november tot 7 december in de Antwerpse Stadsschouwburg.
Hoe bouwt u een plot op?
Voor de oplossing klopt hij vreemd genoeg aan bij de eerst nog vermaledijde Europese Centrale Bank.
Die hebben - volgens Buthelezi - niets met de gevechten te maken.
In de laatste jaren schijnt de discipline echter af te nemen.
De RUG heeft van de Nederlandse universiteiten het kleinste centrale bureau, dat bovendien een van de beste bureau's is.
Glunderend onderging hij nadien het spervuur van pers- en televisiecamera's.
Op 4 en 5 december vindt onder auspiciën van minister Wivina Demeester (CVP) het symposium "een Vlaamse fiscaliteit binnen een economische en monetaire unie" plaats.
De stad Ormoc op Leite is voor een groot deel weggevaagd, door een metershoge vloedgolf en modder-lawine.
Daardoor verliezen de prijsvechters" hun belangrijkste pluspunt.
Dàt is het beeld wat ik aan de tentoonstelling wil geven.
En, het al dan niet aanvaarden van sociale reglementeringen die in de meeste beschaafde landen al lang ingeburgerd zijn.
Zij bereidde een bezoek voor van ex-defensieminister Leo Delcroix (CVP) aan de Rwandese hoofdstad Kigali in 1994.
Hun nieuw medicijn Posicor werd van de markt gehaald omdat er te veel interacties met andere medicijnen plaatsvinden.
Bestaande buurthuizen of clubs bereiken de zwerfjongeren niet, omdat ze geen buurt of milieu meer hebben.
En alle partijen mogen deelnemen aan de ver- kiezingen.
Het grotere softside-gamma bouwt immers op een ruimere outsourcing met langere leadtimes en forecast-risico's tot gevolg.
Het kijkersaantal zal deze keer dan ook lager liggen.
Onze kosten gingen eveneens omhoog, ook omdat die gegeven korting betaald moest worden.
Wanneer u een niet zo actieve belegger bent, kan u best bij langerlopende (meerjaren)putopties terecht.
"Want (nvdr - op interconnectieniveau) is er dan een kleine set-up en daarna kost de interconnectie niets.
De reisbemiddelaars kregen tot nog toe gemiddeld 9 % op de verkoop van tickets.
De overgang naar euro op zich is immers geen juridische grond om contracten en obligaties zijn contracten te wijzigen.
In '86 en '87 begon het al een beetje te lukken.
Schrijf 1 put KLM okt 2000 55 tegen 7,50 gulden Per optiecontract, voor 100 aandelen-KLM, ontvangt u 750 gulden (NLG).
Het Belgische ABVV opteert voor een 32-urenweek als hét middel om de werkloosheid in te dijken.
Toch zijn er spanningen, en het overboord gooien van afspraken en reglementen maakt dat behoorlijk repeteren onmogelijk wordt.
De nieuwe Miele-wasautomaten zijn uitgerust met een wolwasprogramma dat zowel op het vlak van resultaat als veiligheid de handwas overtreft.
Beurzen laten zich leiden door dalende rente.
Ze ontwikkelde zich op de brug tussen de Afrikaanse binnenlanden en het Middellandse Zeegebied.
Nu, misschien is het niet helemaal rechtvaardig dat deze twee para's zijn vrijgesproken.
Wij zijn het enige filiaal van de groep dat nooit verlies heeft geleden."
In Kinshasa worden veiligheidsagenten van US Defence Systems door generaal Agmon aangezocht om mijnconcessies te verdedigen in Kivu. Intussen gaat de diamantopbrengst van de Miba-mijn in Kasaï niet meer naar Kinshasa.
Met regen, hagel en sneeuw.
De werken van de minimalisten zijn bewust neutraal, emotieloos, repetitief.
In de toonzaal pronken vijftig modellen, het bedrijf is de verdeler van een tiental merken.
Het is dat orale aspect van de muziek dat mij overhoop heeft gehaald.
Ze vertegenwoordigt een verbruikersmarkt van meer dan 350 miljoen mensen.
Info : La Girada, F-66360 Mantet, Frankrijk.
In de dagelijkse praktijk is de e-mail-functie van het Net nog steeds de belangrijkste toepassing.
Onderhorigheid aan dat europeanisme wordt verwacht en geëist, of men denkt politiek onwelvoeglijk.
De automakers zouden immers wel eeuwig in Vlaanderen actief blijven.
En die ook openstaan voor de breedste mogelijkheden van het medium.
Na een weekend van politiek overleg in kleine kring kwam de ministerraad vanmorgen dus weer voltallig bijeen.
In Brazilië plunderden honderden hongerige boeren pakhuizen en winkels.
Het Gemeentekrediet gaf een monografie rond Jan Cox uit, waarin de jonge kunsthistoricus Philippe Pirotte de schilder op een aanstekelijk menselijke manier benadert.
Er straalt van de score van Basil Poledouris een imponerende grandeur uit, maar het drama zelf heeft kracht noch allure.
(Charlotte Beers, voorzitter van Ogilvy & Mather in Forbes Magazine) Rusland ziet er nu uit als had het de Tweede Wereldoorlog verloren : verkleind, verdeeld, arm en in verwarring.
Belgische designers als Ann Demeulemeester en Dries Van Noten zijn er erg gekend.
ABB bedacht een nieuw marketingconcept om zijn compacte frequentieregelaars beter in de markt te zetten.
Voor de zomer wordt er altijd minder breigoed aangekocht, maar Eliot is erin geslaagd om acht verkooppunten te vinden, waaronder enkele mooie zaken in het buitenland.
Alleen al bij het horen van de naam Agusta, huiveren de meeste met compensaties begunstigde ondernemingen.
Thierry Van Zeebroeck pleit in zijn boek voor de herwaardering van de mediafunctie.
Bio-afbreekbaar polymeer en actieve stof worden gemengd in de bolletjes.
Eind september 1996 startte de EASDAQ (European Association of Securities Dealers Automated Quotation market), dat zich vanuit Brussel wil opwerpen als de Europese tegenhanger voor deNASDAQ.
In het netvlies zitten ook staafjes.
Maar Bally is vooral een slinkende groep schoenfabrieken en winkels.
Zowel werkgevers als werkstudenten hebben er dus voordeel bij om via een uitzendkantoor te werken.
De vorming van een neerwaarts gerichte driehoek (rechthoekige zijde op 3710) voorspelde niet veel goeds.
In het Cultuurpaleis zit nu een casino en eromheen bloeit het grote en het kleine kapitalisme.
In Duitsland bedraagt dat cijfer 10 %.
Van de 1400 banen in Herstal zouden volgens het overnameplan er 576 verdwijnen.
Christian Levie over de verhuisplannen van Econocom Group.
Geen ingewikkelde trucs of snufjes, maar hele simpele dingen.
Het verschil met, bijvoorbeeld, de Catalanen is dat wij Madrid geen toelating vragen om ons land te organiseren.
Het rijk beschilderde houten plafond in de ontvangstzaal van de Pasha.
Daar hoort om te beginnen het eigenlijke werk in onroerende staat bij (bouwen, verbouwen enzovoort).
Aan deze lieden zal Chirac geen cadeaus willen geven : op korte termijn zijn ze namelijk zijn ergste vijanden.
We zijn uitgenodigd door de Santa Cruz Mountains Winegrowers Association, voor een openluchtproeverij in de luxueuze tuinen van het Seascape Ressort in Aptos, niet ver van de stad.
Zoals we van Van Hove gewend zijn, volgt hij de tekst heel erg op de voet.
Menu 138 FF, wijn en koffie inbegrepen.
De wisselkoers die gebruikt zal worden om, bijvoorbeeld, een DEM-obligatie in BEF of euro terug te betalen, is de conversiekoers die (vermoedelijk eind 1998) door de EU onherroepelijk wordt vastgelegd.
Het eerste product van PRP arriveert in een competitieve massamarkt.
Op die datum zullen alleen de landen die voldoen aan de konvergentiecriteria van het Verdrag van Maastricht, tot de unie worden toegelaten.
De markt is nochtans heel optimistisch omtrent het welslagen van de Europese Monetaire Unie (EMU).
49 Geld en Werk : De muziekmarkt ; De handelscheque krijgt een kans ; Overleg in het bedrijf.
Faeces" : nieuwe productie van de Blauwe Maandag Compagnie, geschreven en geregisseerd door Stany Crets.
In Frankrijk en Duitsland, bijvoorbeeld, is er beterschap nodig.
SAEGER : Met dit boek was dat inderdaad sterk aanwezig, ook bij mezelf.
Sinds de ETA bestaat zijn er al meer dan 700 mensen omgekomen.
Onderlinge afkeer heeft het uiteindelijk gewonnen.
Dolfijn Aydin zwerft al een poosje in de Zwarte Zee bij Turkije.
Aangezien het van meet af aan om een tijdelijke maatregel ging, doofde die van zelf uit, en moest daarover geen enkele beslissing genomen worden.
Paul Van Himst, coach van de nationale voetbalploeg, wordt wegens tegenvallende resultaten vervangen door Wilfried Van Moer.
Over een periode van tien jaar, tenslotte, viel het meeste geld te rapen met Jardine Fleming's Philippine Trust.
Zij ziet het als een "Doornroosje dat ontwaakt".
De strijd om de Forges past in een ruimere context.
Een verdere escalatie van de crisis in Azië kan de AUD verder meesleuren, maar dat zijn wellicht buitenkansjes.
De software legt een voorraadje" informatie aan alvorens te starten.
Vanwege de oorlog en het slechte weer werden op sommige plaatsen de optochten afgelast, maar het feest is er niet minder om.
De pleisters zijn veel eenvoudiger te gebruiken.
Ook Three Fish blikt terug op de seventies, maar dan naar de dreinerige progrock de dato, helaas met een van de slapste zangers die wij sinds lang tot ons namen (Robbi Robb, ex-Tribe After Tribe).
Dit is de grootste honderdjarige uitgifte tot nog toe op de Amerikaanse, binnenlandse markt.
Deze prijs is een van de meest gerenommeerde erkenningen in de wereld van de informatica.
Niemand raakte gewond, maar de schade was enorm.
En ik ga naar beurzen en zo, waar ik creatieve ideeën kan opdoen, voor woninginrichting, vrijetijdsbesteding.
Die beperking wil men onvoldoende inzien.
Houden of met een klein verlies verkopen ?
Vic Haenen was een gewaardeerde bankier bij Bank Degroof, maar aardt minder goed in het wereldje van de privé-televisie.
Hij verloor de zaak, de tegenpartij was gehaaider.
Ze staan er sinds uren, maar dat deert hen niet.
Buttons, zegt hij. Banderas.
We kunnen de waarheidsvoorwaarde van enkele als volgt verbeelden.
Het lijkt heel logisch om één treffer als één punt te registreren en in veel sporten is dat ook zo: voetbal, handbal, hockey, waterpolo, korfbal, maar dat zijn uitzonderingen!
20 % van het rapport bestond uit nieuwe zaken.
Tegen de huidige koersen mag het aandeel-Dexia nog steeds worden gekocht.
Wij begonnen in '91 niet met een klinkende show in Parijs.
En pas in 1995 ging het Europees parlement na hevige discussies akkoord met een douane-unie.
BBI op bezoek Interlabor heeft enige tijd geleden het bezoek gekregen van de Bijzondere Belastinginspectie (BBI).
'Meester-slotenmaker, 1928, 230x145mm : alsof we toneelspelers zien die een rol spelen.
In de VisualAge omgeving kunnen nu zowel OS/2-, Windows- als AIX (Unix)-programma's worden aangemaakt.
De eenheidsmunt zou de Unie wel eens ten gronde kunnen richten, omdat haar gebreken niet kunnen worden verholpen door een stap vooruit te zetten.
Dit effent de weg voor de toetreding van Tsjechië tot de EU en de Navo.
Vandaar een fors pakket aan eigen bijdragen voor alle voorzieningen.Rolstoelen, aanpassingen voor woningen, taxivervoer, al die voorzieningen gaan geld kosten, of worden nog slechts ten dele vergoed.
Vietnam zullen wij bewerken vanuit ons bedrijf in China.
De meesten hebben elkaar leren kennen op school.
In tegenstelling tot Frankrijk en Nederland is België geen natiestaat, hooguit een verstandshuwelijk.
Sedert verschillende jaren wordt immers aanvaard dat de gewestelijke directeur, of de door hem gedelegeerde ambtenaar die met de beslissing over het bezwaarschrift belast is, een rechtsprekende opdracht uitvoert.
Wacht op hun eerste teken van belangstelling (hoe gering ook) voor de nieuwe hulpmiddelen.
Een criticus had het over Frankenstein meets Bacon toen hij het werk besprak.
In deze periode van het jaar wordt traditioneel een aantal oliebronnen in het Midden-Oosten tijdelijk gesloten voor onderhoud.
In de medebeslissingsprocedure zitten de ministers en het parlement tegenover elkaar en beslist het parlement autonoom of het een veto formuleert.
Lys-Liève produceert garen voor linnen van zeer hoge kwaliteit (ISO 9002-certificaat).
U koopt dan een printer met één inktkop, die u ook met een kleurenvulling kan gebruiken.
Bij Mercedes snapten ze eerst helemaal niet wat Piëch bedoelde.
In Verviers buigt de broer van het slachtoffer, Lazreh Ben Othman, zich over het dossier samen met een uit Parijs overgekomen Fis-parlementair.
Belgische projectteam, dat in de komende weken wordt opgestart, werpt zich op de winkelpuntanalyse.
Vandaag proeven we zoete wijnen uit de Dordogne.
Bij emulsies wordt gedemineraliseerd water gebruikt om de stabiliteit ervan te verhogen.
Een oudere vrouw, M, voelt zich bedreigd door de jongere vrouw A, die ongevraagd is binnengekomen.
Die drie weken revalidatie in Bordeaux heeft Standard betaald, en ik heb vrouw en kinderen mogen meenemen.
Sinds twee jaar zetelde Froidmont in de raad van bestuur van Forges de Clabecq.
Vele gemeenten echter kennen nog geen meerjarenramingen.
En daarvan is zij voorzitter.
Het is mogelijk dat mijn aandeelhouders eveneens achter de vennootschappen van de onderaannemers zitten, maar daar heb ik geen uitstaans mee.
In Europa is het minder omdat hier nog werk moet gemaakt worden van pensioensparen.
In 1999, een jaar eerder dan verwacht, zou Mobistar break-even (geen winst noch verlies) kunnen gaan draaien.
Een deel van de Vlaamse regio zal dus tweetalig zijn.
Maar bevriende engelen schieten Genoveva te hulp.
Deze anekdotische, gefragmenteerde film vol documentaire weetjes en wijsheden over Brooklyn, groeit uit tot een amusante, innemende ode aan de grootste wijk van New York City.
Wat betekent de naam Lubbers?
Marcel Meeus Antonio Maccanico kan de éénenvijftigste premier van Italië worden sinds de Tweede Wereldoorlog.
Flanders Antiquity organiseert professionele en praktijkgerichte cursussen over kunst en antiek.
Binnen de Europese Unie zijn de grenscontroles weliswaar afgeschaft, maar de intracommunautaire handel loopt verre van papierloos.
Bij KBC Securities behoudt Fortis AG (9380 BEF) de rating "accumulate".
Op het menu staat een leuke en actieve rondleiding door het museum, met aansluitend pannenkoeken en een frisdrankje.
Maar fauna, flora, bevolking en klimaat smoren elke twijfel in geur, smaak en kleur : dit is Afrika.
Sommige dingen hebben zelfs namen.
Twee grote Belgische spelers zitten vastgeankerd in die markt : Seyntex uit Tielt en Sioen uit Ardooie.
Weliswaar is China één van de meest corrupte landen ter wereld, zoals Shang-Jin Wei (Harvard University) onlangs nog aantoonde.
De gemiddelde opbrengst van een investering in Europese aandelenfondsen ligt ongeveer 5 % hoger dan voor een internationale spreiding via aandelen.
De kans dat er nazirekeningen bij zitten, is echter klein.
De druiven toevoegen, de pan afsluiten en het vlees gaarsudderen (zo'n 40 minuten, naargelang van de leeftijd van de eend).
Uiteindelijk ging Push toch te sterk in de richting van de toeters en bellen en daarvoor bestaan al genoeg beurzen, zo stelt Gijswijt.
Op dat ogenblik was de gemaskerde guerrillaleider Marcos, die zich el subcomandante" noemde, de onderbevelhebber, al uitgegroeid tot een levende mythe.
Naast schilderijen, bevat deze schat onder meer meubelen, zilverwerk, architektuurtekeningen en industriële ontwerpen.
Om aanvangende hobbykoks op weg te helpen, stelden wij een kort verklarend gastronomisch lexicon op\\.\\ De keuze viel op hedendaagse, veel voorkomende moeilijke trefwoorden en uitdrukkingen uit de rijke keukenterminologie.
Meteen is de bezoeker ook getuige van de decoratieve evolutie van de Luikse firma Dehin Frères.
Voor wegen, voor nieuwe scholen, voor natuurgebieden.
Telewerk is bij IBM een breder begrip dan thuiswerk, zegt Marc Van den Berge. Onze mensen werken thuis, in een van de IBM-vestigingen die dichter bij hun woonst gelegen zijn, of bij de klant zelf.
De werkgevers (en de selectiebureaus) tonen vaak ongewone belangstelling voor het doen en laten van kandidaat-medewerkers.
Zij bevelen hands free aan, bepleiten een ruime sensibiliseringscampagne (omdat een verbod nog moeilijk realiseerbaar is) en vragen aan de gsm-fabrikanten meer gebruiksvriendelijke toestellen.
Hij besefte in 1984 dat de overheid niet langer bij machte was het sociale karakter van een samenleving te garanderen en overtuigde Labour-premier David Lange ervan om het roer om te gooien.
De boodschap van de Oeso is ondubbelzinnig : het Belgische tewerkstellingsbeleid is één grote puinhoop.
Dat vergt veel inspanning, al ziet de lezer dat niet altijd.
In de toekomst zien we die bedragen fors groeien.
Zijn doorbraak als dichter kwam er in 1969 met de bundel De Lenige Liefde.
Er wordt van hen verwacht dat ze bepaalde supermarktproducten boycotten, bepaalde landen als vakantiebestemming vermijden en van bepaalde soorten vlees afblijven.
1996 war für die Bundesrepublik das Jahr der Reformen.
Hij is een echte legende voor mensen van mijn generatie en natuurlijk heb ik ontzettend veel van hem geleerd.
In die kringen staat het goed om streven naar meer zelfstandigheid te vergelijken met Bosnische toestanden.
Andere dieren komen illegaal het land binnen.
Daar vierden ze al het einde van de oorlog.
Dat werd Jos Grobben, chef-mutualiteit van Knack, en in die hoedanigheid bij de SP beschouwd als een medestander in het leegroven van de staatskas.
Zuring laat ik in een gesloten pan zonder toevoeging van boter, olie of water gaar worden in eigen vocht en combineer ik met geplette aardappelen en verse kabeljauw.
Contactname met het bedrijf leerde dat de impact van de malaise in het Verre Oosten voorlopig zeer beperkt is.
Van de twintig bedrijven die hebben geantwoord, beschikken veertien, dus 70 %, over een site op het World Wide Web.
Een gemeubeld eenvoudig appartement kost al gauw 1500 tot 2000 dollar per maand, vaak zes tot twaalf maanden vooraf te betalen, zonder daarvoor enig schriftelijk bewijs te ontvangen.
Bijna vijftien jaar en zeventien titels later is hij een van onze meest bekroonde jeugdauteurs en vertalers, genomineerd voor de Hans Christian Andersen prijs, de Nobelprijs voor Jeugdliteratuur, zeg maar.
Vanaf dat moment gaat de verplichting de auto op een correcte manier te slopen over op de garagist.
''Wij willen de universiteiten aanspreken op hun verantwoordelijkheid voor een goede structuur van het onderwijs.
Millet (1819-1891, Parijs) was een leerling van David D'Angers.
Maar z'n bazen vonden het een film van niks: Ze knipten de beste grappen er uit en de rest verdween dus in de kast.
Als de beoordeling van zowel studenten als docenten niet sterk verbetert dan rijst de vraag of de nieuwe jaarindeling wel gehandhaafd kan blijven, schrijft de projectgroep somber in haar eindverslag.
Vanhoutte legt uit: "Berichten komen via satelliet en Internet bij onze terminals, wij sluizen die door naar de digitale postbus van onze klant."
Barenboim kreeg het hard te verduren in de internationale pers : zijn mechanistische Mozart werd voorbijgestreefd genoemd.
De bejaarde prins wordt verguisd of bemind vanwege zijn grillige karakter.
Soms geeft men er een sausje bij, zoals van gepureerde waterkers, en ik geef er ook wel eens een soepje van sla bij.
En inderdaad, wij serveren geen frieten, maar nieuwe aardappels die we in de pel koken en daarna fruiten.
Dichters en schrijvers zouden daar uitkomst over moeten bieden, maar er is opmerkelijk weinig over het 'parfum' van Maastricht geschreven.
Maar daar werden ze dus flink voor gestraft.
Hij hield de ondernemers voor dat de gemeente in samenwerking met de Stichting Welzijnsopbouwwerk Weert bezig is een blijvende oplossing te zoeken voor het 'fonteinjeugd'-probleem.
Net als in Italië verwacht men hier op korte termijn nog enkele rentedalingen, zodat het perspectief positief mag worden genoemd.
Ook de langetermijnrentevoeten en de inflatie zijn in die mate teruggevallen dat ze aan de Maastricht-criteria tegemoet komen.
Ze baseerde zich op de stelling dat een goed getimed orgasme de kans verhoogt dat sperma de eicel hoog in de eileider bereikt.
Om uw toilet te kunnen herstellen, haalt de loodgieter een kastje uit mekaar.
Doet de Waalse exportdienst Awex dan zijn job niet?
Tegelijkertijd doorloopt de zelfstandige een leerproces, en de meeste ondervraagden zijn het eens dat daarvoor leergeld moet betaald worden.
In plaats daarvan kwamen we in een depot terecht waar een aantal bewakers kaart speelden en ons nors vroegen om de pakjes op een van de paletten te zetten.
De vzw heeft alvast sponsors gevonden om zijn eerste server(s) te financieren.
Je kan er wel in leven, je kan erin gaan.
Oostenrijkers ervaren hun buren als dominant en niet altijd getuigend van goede smaak.
Het Quintet is voor deze gelegenheid uitgebreid met de zangeressen Reina Boelens en Gerrie de Vries.
Sappi wil nu ook op het vlak van houthoudend gestreken papier meer in de pap te brokken hebben.
Het grondvlak is vijf meter diep en zes meter breed : een zakdoek groot.
De gemeente staat immers voor een bezuinigingsronde van tien miljoen gulden.
Stoof de julienne in boter, voeg 2 dl kippenbouillon toe en breng aan de kook.
Dat schept precedenten voor de modescholen aller landen, dus ook voor La Cambre.
De stijl van de film is losjes en ongedwongen, met veel irritant camerawerk en dito montage-foefjes.
We schopten hem als een bal. Die nacht, nadat het Crisiscomité nog op bezoek was geweest maar onverrichterzake weer weggegaan, werd de beslissing genomen hem te doden.
De bungalows voor ouderen zijn vooral bedoeld voor meer bemiddelde ouderen.
Toch is het, mits enig speurwerk, mogelijk ook in deze brochures bijzondere vakantieformules te vinden.
De volgende jaren zijn nu voor een aantal fondsen de jaren van de waarheid en ik voorzie enkele verrassingen in de positieve zin.
De uiterst scherpe brief heeft het verder over het verwaarlozen van de kernopdracht van de GOM's: streekontwikkeling en beleidsvoorstellen.
Zo is het herstel op Wall Street maandag, bijvoorbeeld, op zijn minst verbijsterend en misschien niet zo'n goede zaak.
Het is al Pasen.
Zelfs iemand die wereldkampioen wordt, kan zich daar één, misschien twee nachten over verheugen.
Bovendien, veronderstellen wij, zal de verwarring bij hem groot zijn door de veelheid aan prikkels, die de omgeving uitstraalt.
Ze willen de mediterrane koperen ploert ruilen voor de grijze luchten en overtrokken hemels.
Volgens het model van Merrill Lynch bedraagt de theoretische waarde van een aandeel Spector momenteel 2081 frank\\.\\ De broker verwacht niet dat er veel beweging in de koers zal komen, zodat een neutraal advies op zijn plaats lijkt.
Het Nederlandse software-aandeel Baan Company gleed afgelopen maandag andermaal 35 % onderuit.
Wat zijn vlucht naar Afrika kan verklaren.
Alkmaar was helemaal niet meer te bereiken per trein.
MOREELS : Ik weet het, dat is het probleem.
In plaats van in de zaal van het KJT, zal de voorstelling te zien zijn in de voormalige tramstelplaats van De Lijn aan de Groenenhoek in Deurne.
Maar wie kan het zich veroorloven om eerst naar Italië te vliegen en op speurtocht te gaan?
Wiegersma voert ter verdediging van Geertsema aan dat deze zelf toegeeft dat hij dit niet kan bewijzen.
Zelfs de kleinste berichten in plaatselijke kranten had hij uitgeknipt, dingen die ik zelfs niet gelezen had.
Het voorkeurrecht waarborgt hem dat hij met voorrang op die aantrekkelijke aandelen mag intekenen.
Soms zijn er alternatieven: een veiliger middel of lokale toediening (het 'pufje' voor de astmapatiënt).
In die groep heeft 30 % zelfs een eigen televisie en 10 % een eigen video.
Vanaf die piek werd de neergang ingezet, met een dieptepunt op 5,625 USD als gevolg.
Daardoor zal Merlin Java-toepassingen kunnen draaien zonder dat er een browser aan te pas komt.
Een mogelijke verkoop kan 1 miljard pond (GBP) opbrengen, het dubbele van de prijs die AXA in 1987 betaalde.
Peter France is een Britse journalist en schrijver.
BREESCH : Wij stellen daar nu een charter voor op\\.\\ De valutadagen verdwijnen voor de elektronische verrichtingen die worden dus de dag zelf geboekt, niet een dag voordien of een dag later , maar ze blijven bestaan voor de manuele bewerkingen.
Daarbij moet uiteraard het dividend worden geteld.
Veel vluchtelingen zitten al ruim een week in de bergen.
Hun stoffelijke resten zijn onlangs teruggevonden in een oude neergestorte bommenwerper, die verzonken lag in een moeras.
Maar enkele uurtjes besteden aan het nauwkeurig invullen van uw belastingaangifte kan u verschillende duizenden franken opleveren.
Bij deze benadering ligt meer de nadruk op de informatiestromen en de structuren die deze moeten verwerken dan op de inhoud van de informatie.
"Helaas blijven de meesten steken op dat niveau," weet Van Tilborgh.
Want in dit dichtbevolkste land van de hele wereld is dat een enorme klus.
(Margriet van Lith, HOP) Studentenbonden definitief onder de pannen De 'kamernood' van de twee landelijke studentenbonden is definitief opgelost.
Maar voor de uiteindelijke beslissing laat ik me nooit door hype leiden.
Uiteindelijk bedachten ze een ontsnappingsplan: ze zouden via een smokkelroute proberen weg te komen.
Tijdens het maken van een belangrijk onderdeel van de Hubble, een grote spiegel, is iets fout gegaan.
Ik heb hem beschreven zoals ik hem gezien heb. Mocht die jongeman het boek ooit onder ogen krijgen, schrikt die zich ongetwijfeld een hoedje.
Ook de communicatiepolitiek werd aangepast.
Alleen moeten zij steeds opnieuw dezelfde passen doen. Een goede figurant moet kunnen gehoorzamen en weten dat zijn of haar plaats op de achtergrond is, zegt Kim De Schacht (28).
Tolerantie brengt ook mede dat de rechtsorde en de gangbare moraal niet volledig identiek kunnen (moeten) zijn.
Spanningsveld De minister van Buitenlandse Zaken maakte daarmee ook duidelijk dat voor hem de diplomatieke afspraken tussen Nederland en China, gemaakt in 1984, van groot belang zijn.
Ons land heeft, inzake veiligheid van zijn nucleaire installaties, een goede reputatie.
In België blijft dat een zeldzaam gegeven, maar in Duitsland gebeurt dat zeer vaak.
Origineler kan dus niet.
ROUAUD : Jean-Phillippe Toussaint (nog een Minuit-auteur ; red.) is autobiografischer dan ik.
Want Shakespeares stuk mag dan wel het relaas zijn van het verwoestende spoor dat afgunst in de mens en zijn omgeving trekt, het zijn in de eerste plaats de mechanismen van de ondeugd die in Othello op een haast klinische manier worden blootgelegd.
Maar niet minder verdienen.
Tijdens de tochten door het woud moet er worden opgepast om geen rupsen aan te raken, en niet op potentieel dodelijke spinnen te trappen.
De ledematen van de metalen fonteinpoppen zijn van scharnieren voorzien, zodat voorbijgangers ze in alle richtingen kunnen draaien.
Erik Haegeman, handelsingenieur van het Antwerpse Ruca, ging na zijn legerdienst als kandidaat-reserveofficier aan de slag als verkoper bij Rank Xerox, om al na een paar maanden over te stappen naar GIB Groep.
Tot we 5 minuten later vastzaten in een reusachtige ijsschots.
Voordien hadden we relatief gezien meer bedienden, meer gespecializeerde en meer kleine gebruikers."
Dagelijkse selectie volgens een zelf opgegeven profiel, in het ochtendkrieken toegestuurd per e-mail.
De laatste jaren kregen we soms de indruk dat een belangrijk deel van de Belgische economie zich in de terminale fase bevond.
De patiënt moet eenduidig worden geïdentificeerd.
Alles telt, van badjassen over asbakken tot schilderijen.
Tegen de loonmatiging, die toenmalige vakbondsleider en huidige premier Wim Kok tien jaar geleden aanvaardde, boden de werkgevers arbeidsherverdeling met werktijdverkorting.
Overal zit een stickertje op.
De zalige zekerheden dienen juist teruggedrongen te worden, geen banen voor het leven meer, meer eigen risico's, grotere wendbaarheid voor werkgevers en werknemers, kortom meer flexibiliteit.
Zelf zouden we de kat de komende weken nog even uit de boom kijken en afwachten hoe koers van Green Capital evolueert.
Waarom is New Hampshire in twee jaar tijd 50.000 banen kwijtgeraakt?
De structuur bestaat uit een stalen geraamte, waarrond een licht omhulsel gespannen is van aluminium golfplatenbekleding, platte aluminium panelen en glas\\.\\ Maki wou daarmee het beeld oproepen van het kunstencentrum als een "elegante fabriek".
Minstens toch als scenarist, en misschien zelfs als regisseur, maar dat is wellicht wat veel gevraagd.
Het Tivoli-akkoord is zo gek nog niet.
Je wisselt je geld best niet in luchthavens, grensstadjes of hotels als je op zoek bent naar de gunstigste koersen.
Rond 1571-'72 moest Venetië Cyprus afstaan aan Istanbul.
De mooiste gedichten zijn geschreven door verliefde mensen.
Neen-schudden met het hoofd betekent niet altijd neen, want Grieken zullen het interpreteren als een ja en Turken geven een neen aan door de wenkbrauwen op te trekken en het hoofd lichtjes naar achteren te richten.
Maar het verschil met andere integrators bleef miniem.
Het komt nooit in een situatie waarin het informatie met een partner kan ruilen.
Zelfs paparazzi die destijds, toen haar huwelijk met prins Charles op springen stond, dag en nacht op prinses Diana jacht maakten, verdedigen zich met de bewering dat zij in het algemeen belang handelden.
Ik wacht een beetje bang op het eten.
U staat bekend als een controlefreak.
Gij, in Frankrijk, hebt de doodsreutel van Spanje kunnen horen.
Het gros van de Brusselse faience die we op de antiekmarkt vinden, is echter negentiende-eeuws.
Men gaat steeds meer naar allianties, naar vormen waar men van elkaar leert en samen wat creëert om te kunnen overleven.
De inwoners die het zich konden veroorloven, zijn weg.
Van links naar rechts: president Jan Ambaum en de studenten Michael en Angelika Hackenberg.
In plaats van de CO2-uitstoot tegen de eeuwwisseling met 5% te verminderen (niveau 1990), zal de vervuiling bij ongewijzigd beleid met 24% toenemen.
Volgens Roger Dejaeghere van Cerberus speelt een aantal belangrijke factoren mee in het succes van een evenement als commercieel instrument.
Carter probeert altijd een seizoen met een cliffhanger te besluiten, maar voor hij op het eind van het parcours is aanbeland, permitteert hij zich allerlei zijsprongen en grillige uitweidingen.
De uitgekiende verlichting benadrukt het constructieve spel van de betonnen balken.
Die zegt dat Eric altijd een goeie jongen geweest is, maar dat hij ontspoord is en zijn ouders zo diep heeft teleurgesteld dat ze niet eens wilden komen vandaag. En nu doe je dit.
Maar president Bush waarschuwde zijn gastheren dat ze geen directe financiele hulp hoeven te verwachten.
Dat is eveneens slecht nieuws voor de Regie der Luchtwegen, want die verdient van rechtswege geen frank op de afhandelingsomzet (eigen en derden) van Sabena, terwijl Belgavia 2% op de omzet afdraagt als concessievergoeding.
In de plaats van de zevenduizend faillissementen begonnen vorig jaar zeventigduizend mensen een zaak.
De Belgavia-direkteur betreurt het verlies in beroep tegen LASB, maar neemt het sportief op\\.\\ De liberalizering van de afhandelingsdiensten op de Europese luchthavens komt er toch.
De eerste contracten, in het jaar 2000, liggen vast en we hebben een order voor een half miljoen exemplaren binnengehaald."
De besten zullen overblijven en kunnen een explosieve groei tegemoet zien.
Aangezien ook de groeivertraging in de VS wellicht niet zonder gevolgen blijft voor de Canadese economie, blijft het risico op een zwakke conjunctuur groter dan dat van een versnelling van de inflatie.
De Amerikaanse vrouwen hebben dat instinctief aangevoeld en hebben voor Clinton gekozen.
Een paar pittoreske figuren uit die tijd behoren nu wel tot het straatmeubilair en je kan je er nog altijd vergapen aan glimmende spierenbundels op Muscle Beach.
Die zullen voor rekening van het BBC opgemaakt worden door de (eveneens nog op te richten) Hoge Raad voor de Justitie.
Dankzij de sleeve kan men meer informatie kwijt en worden de flesjes kleurrijker (tot voor kort zat er alleen een papieren wikkel rond de buik).
Ook in Chili` Brazilië` Bolivia en Paraguay zou hij zijn opgedoken.
De stad ligt zo'n vijftienhonderd meter boven de zeespiegel, tweehonderd kilometer ten zuiden van de hoofdstad.
Mensen stellen zich nu ethische vragen over het klonen.
Hij schreef prachtige, bijna poëtische boeken over zijn jeugd, zijn studententijd in Parijs.
Maar dat zal nog wel even duren, eerst moet 'ie nog heel wat stukken sla eten om flink wat groter te worden. weer jeugd 31-10-91 Morgen wordt een bewolkte dag.
Het tafereel heeft nog altijd de ietwat simplistische uitstraling van de illustraties uit detectiveverhalen waarop Magritte zich in die dagen meer dan eens inspireerde.
Wie met de aanleg van een tuin begint, denkt allereerst aan de beste maanden van het jaar : mei en vooral juni.
Pas in 1992 ging ook de grens met Pakistan weer open.
Bij de vrouwen hadden we met Florence Descampe iemand in de Europese top en enkele veelbelovende jonge dames proberen hetzelfde te bereiken.
Zegt Dirk Vyncke : CPP mobiliseert Vlaamse ondernemers met een ethische gedrevenheid.
Het loonoffer is onderdeel van een pakket maatregelen om de kosten te drukken.
De konsumptie trekt de ekonomische groei niet aan.
In het nieuwe register is zelfs de eerste bladzijde bijna leeg.
De moeilijke Goldberg Variationen (BWV 988) vertolkte Johann Gottlieb Goldberg (1727-1756) als veertienjarige om de slapeloze nachten van de Russische ambassadeur aan het hof te vullen.
De harde leerschool aan boord, waar hij wel eens een ram tegen zijn kop opliep, deed hem besluiten om te streven naar een positie waarin hij zelf leiding kon geven.
Als Piëch een manager meedeelt dat samenwerking niet langer mogelijk is, dan weet die wat te doen : binnen de paar uur zijn bureau ruimen.
We evolueren hoe langer hoe meer naar een compleet systeem, complexer ook, omdat we er elektronica aan toevoegen.
Een van de zwakheden van MDC is dat het met zijn producten slechts een beperkt marktsegment bedient.
De drie vakbonden ACV, ABVV en BBTK waren eerder tot een akkoord gekomen met de werkgevers.
De prijs primeert op de kwaliteit."
DE GUCHT : Ik ben wetens en willens uit het Europees parlement vertrokken.
Man, wat zijn daar voor reacties op gekomen, lacht Karel Vinck. De ergste kwamen uit Luik.
In het bijzijn van een GPP-inspecteur van Hasselt, hebben zij met Trusgnach een korte babbel waarvan nota bene geen pv werd opgesteld en beloven zij 's anderendaags terug te komen.
De winst uit gewone bedrijfsuitoefening bedroeg 312 miljoen frank (94 frank per aandeel).
Die belofte van enkele jaren geleden is allesbehalve ingelost.
Het was het begin van een hele reeks orthodoxe en alternatieve medische consultaties, testen, diagnoses en therapieën.
File under graffiti, tot 8 juni in het CC Berchem, Drie Koningenstraat 126, Antwerpen-Berchem.tel.
Nog in volle kerstperiode, dus.
In de jaren tachtig hebben we in Europa ongetwijfeld de aanzet tot een meer liberale economische politiek gezien.
Justitie klaagt Microsoft aan omdat het een minnelijke schikking na een anti-trustklacht uit 1994 zou schenden.
Het huis zit trouwens vol maatwerk, zelfs de lichtarmaturen van de slaapkamer zijn speciaal ontworpen.
Zeebrugge IV van Jan De Vliegher : rasschilder.
Het fruit was goed, maar de deli en bakkerij waren te klein.
De jongen blijkt in Nederland te zijn vastgehouden.
Dat is wat rest van de toren.
De telecommunicatiesector is een ander zwaargewicht op de beurs (22-23 % van de totale kapitalisatie).
Zijn er dan meer schulden dan bezittingen, ontvangt u niets.
In een melkfabriek kon 70 % van het gezuiverde afvalwater hergebruikt worden in spoelprocessen.
De dominerende activiteiten van de afdeling zijn koelsystemen voor elektriciteitscentrales (ongeveer 60 %) en voor allerlei industriële vestigingen (40 %).
De trend is dalend en de koers noteert vlak boven het langetermijngemiddelde.
Xeikon staat technologisch aan de top en bezit het marktleiderschap.
Volgens haar vonnis moet een vrouw die het bed deelt met een vreemde man zonder verblijfsvergunning, veroordeeld worden.
Die armoede is af te zien aan de verzameling Mannendracht met Poolse invloed.
COLEN : Ik zou criteria hanteren voor integratie en ze controleren.
Het Commissariaat voor de Media had Veronica gestraft omdat het financiele hulp zou hebben gegeven bij de oprichting van RTL-Veronique.
Ook in de steden werd gespeurd naar sporen van het middeleeuws verleden, onder meer op de Marché-aux-Poissons, in Luxemburg zelf, waar het museum zich bevindt.
Waarop wij een bedrijf zoeken waarin zij het best kunnen functioneren.
"Huisschoenen" is een naam die Barbara Guinta gepaster lijkt voor het schoeisel dat zij ontwerpt dan "pantoffels".
Integendeel, ze kennen me al en dat schept meteen een band.
Arnett werd in een auto met zwarte ramen naar een buitenwijk van Baghdad gebracht.
De cineast zapt lustig heen en weer tussen de verschillende avonturen van zijn heldin, verandert bruusk van toon, verliest zich in terzijdes.
Kijk, niemand is volmaakt.
Dat zou trouwens steeds het geval moeten zijn voor wie in aandelen belegt, maar het wordt toch zelden zo bekeken.
Dat is mogelijk doordat Duitse banken een aandelenportefeuille mogen aanhouden.
Ook toen hij onoverwinnelijk was, werd Davis Boring Steve genoemd.
Wat Andries Bierling van het Bureau Studentendecanen afgelopen oktober bij de voorlichtingsdagen voor aspirant-studenten in Paddepoel al zei, gold ook voor de voor- lichting tijdens de Open Dag op Locatie, die jongstleden vrijdag werd gehouden.
Myriam Penninckx, Financieel lexicon.
Zal de oppositie dan niet opnieuw onder elkaar ruziën, zodat de hele democratisering in chaos eindigt ?
Ze horen niet graag het woord galerie, en nog minder het woord design, als het over "Argentaurum" gaat.
Vormelijke opzichtigheid wordt afgewezen en vervangen door de uitgepuurde rijkdom van de eenvoud.
De eerste is de verzekeringsbon, die min of meer met een kasbon te vergelijken is.
In een Italiaans restaurant hoorde ik hem er wel over opscheppen, maar ik geloofde het toen nog niet.
De moderne bedrijfstakken creëren voldoende nieuwe jobs.
Haar medemuzikanten op deze cd zijn de violist Eric Baeten, de celliste Katelijn Van Kerckhoven en de fluitist Luc Anthonis.
Besmeer hiermee de bovenkant van de taart en de randen.
Zijn dat haalbare projecten?
Opel is de eerste Europese constructeur die een dergelijke krachtbron in serie produceert.
De voorbije maand was allerminst prettig voor aandelenbeleggers.
Voor boekjaar 1996, een overgangsjaar, moet rekening worden gehouden met een winstdaling van 23 %.
In alle andere gevallen legt de PTT de bewijslast bij de abonnee.
Thomson-CSF Frankrijk zal leiden en coördineren, Thomson-CSF Electronics Belgium zal de mail-terminals en de werkstations leveren en meewerken aan installatie en onderhoud.
Overal is ambiance verzekerd en is iedereen vriendelijk.
Het is belangrijker het beschikbare materiaal zo optimaal mogelijk in te zetten dan de kwantiteit na te streven, legt salesmanager Patrick Boogaerts uit. Tennis en golf behoren tot onze specialiteiten, dat is het echte VIP-gebeuren.
De schommelingen in deze voorraden worden beschouwd als de gezondheidsindicatoren van de sector : in tijden van crisis nemen de voorraden toe, terwijl door een opleving van de conjunctuur het omgekeerde fenomeen plaatsvindt.
Op die manier kreeg EUCLI het aanzien van een systeemcomponentje dat pas werd gekeurd wanneer het was geïntegreerd in de eindapparatuur van de klant (zoals een Banksys of Deutsche Bundespost).
Jullie zijn ook de peetvaders van Vlakaf, een actiecomité rond het maandblad Meervoud dat tegen Europees stemrecht zonder voorwaarden is.
Een vrouw met een beter inkomen, een interessante job en goede collega's zal minder klachten ontwikkelen dan andere vrouwen.
Stress verzwakt de barrière tussen hersenen en bloed.
"Maar afgezien van dat materiële gebrek. blijken ze in Moskou niet wezenlijk anders te denken over de verzorging en opvang van ouderen dan wij hier", vertelt Schepers.
Washington D\\.\\C. : Alle fotografen zaten in New York.
Thuis kan de verbruiker de rijstfrieten dan opwarmen.
Opdat Wallonië de achterstand zou kunnen ophalen, zijn er 180.000 nieuwe banen nodig.
Morgan Stanley merkt op dat de koers van Inco (15 USD) de afgelopen maanden zwaar onder druk heeft gestaan.
Ik geloof in traditie, ik geloof in de doden, ik geloof niet in het idee van het succes van hier en nu.
De zelfbeleefde Zwarte Verhalen mogen niet langer zijn dan achthonderd woorden en dienen voor dinsdag 13 december opgestuurd te worden naar de redactie van het Zaterdag Bijvoegsel, Postbus 824, 3000 DL Rotterdam.
Dat zal de toekomst wel uitwijzen.
Spector is nog steeds koopwaardig, ook via Porst.
Door de duik die het korte gemiddelde nam, zijn de kansen op een negatieve crossing bij de gemiddeldes toegenomen.
Hij werd vermoord door de twee zonen van een miljonair, die hem tevoren hadden opgesloten in de torenkamer van hun villa.
Het zou de moeite lonen om de teksten van de schouder en bodem te laten vertalen.
Bij het merendeel van de andere cd-roms op de markt begint de lijdensweg pas hier.
Verwarm de savooi in bruisende boter en kruid met peper, zout en nootmuskaat.
Manipogo huist in het Manitobameer, Ogopogo in Okanogan Lake en Champ in Lake Champlain, Patagonië heeft een Nahuelito, de IJslandse wateren hebben hun skrimsl.
Zij moeten een "resultaatsverbintenis" aangaan "tegen een vaste prijs", maar zijn relatief vrij in het uittekenen van de opties.
Deze aanpak impliceert dat de schotten tussen O&O en de rest van de onderneming wegvallen.
Twee zomers geleden bracht het internationale spektakelbedrijf de verbluffende show Saltimbanco in z'n grote witte tentendorp op de Antwerpse Gedempte Zuiderdokken.
Dat zal onder meer gebeuren door het beschikbaar stellen van speciaal voorlichtings- en lesmateriaal, hulp bij het opzetten van tandenpoets-projecten en het verzorgen van thema-bijeenkomsten voor de schoolteams.
Ten eerste moeten ze een aangetekend schrijven versturen, zoniet worden ze automatisch geacht akkoord te gaan met de konventie.
Af en toe zit ze zelf met porseleinaarde te spelen, daar komen dan werkjes met allemaal kleine gaatjes van.
Ze dreigen hun honorarium voor huisbezoeken op te trekken.
Alles is goed gegaan.
Dat komt vooral doordat de levensduur van een proces tegenwoordig veel korter is.
Ons land telde in 1995 152.054 zware en 289.735 lichte vrachtwagens tegenover 4,2 miljoen personenwagens.
Waarom vertrouw ik Richard Branson niet meer?
Evolutie is dus nauwelijks een quantum slimmer dan compleet idioot gedrag.
Want bij alle ouders, waar ze ook vandaan komen, overheerst de angst voor het leven van hun kinderen: De bussen uit Belgrado maakten gisteren een tussenstop in de Kroatische hoofdstad Zagreb.
Als het bedrijf immers bereid is 90 USD te betalen, zal het aandeel wel een pak meer waard zijn.
Het aandeel noteert aan een koerswinstverhouding van circa 10 en het cyclisch risico wordt overschat.
Zeker is dat Vlaanderen nood heeft aan een dergelijke infrastructuur.
Eind '87, kort na de crash, viel de beurskapitalisatie in Brussel tot 1400 miljard terug.
Er is een groeiende vraag naar keramische componenten met afmetingen van enkele micrometer.
Geiten en schapen moeten in de winter noodgedwongen naar het zuiden afzakken.
Hij heeft heel wat boeken geschreven die nu nog in de boekhandel verkrijgbaar zijn.
In de natuur liggen ze voor het rapen en ze blijken ook nog "wondervoedsel" voor de mens: zeeaster, zeekraal, zeewier.
Milieuvriendelijk tuinieren is een onderwerp dat al heel wat emoties heeft losgemaakt.
Michel is veel te eerlijk.
In enkele gemeenten werden banenmarkten georganiseerd, die overigens niet altijd evenveel succes hebben gehad.
Waarom hebben we dan geen sterker mandaat afgedwongen?
Die is ook minder behept met allerlei vooroordelen over Vlaanderen en Nederland die twintig jaar geleden soms nog bestonden.
Inkom : 250 fr\\.\\ Hoe sociaal en zeker is onze sociale zekerheid?
Zijn woorden gingen verloren in het gezang en de muziek van de tientallen sjpasskapellen en de honderden mensen die op de been waren om dit Heerlense festijn mee te maken.
Inmiddels is de kring van spelers fors aangegroeid ; geregeld huren firma's een speelzaal voor hun werknemers.
Don Croissant de voormalige Little Jimmy laat op Live at the Club" ( CM) horen dat hij in een gezellige huiskamer dampende, zwetende en sympathieke R&B kan spelen.
Arbeid is geen exclusieve waarde.
De behoeften zijn uiteraard anders voor kleding dan voor juwelen of artikels voor grootverbruik.
Ik verwacht dat zij beter weten dan ik hoe ze hun zaak moeten runnen, ik wens mij daar niet mee te bemoeien.
Volgens velen de belangrijkste beslissing van deze eeuw.
Concreet steekt het de centrale bank dat de meerwaarde van drie miljard frank op de verkoop van goud die België begin dit jaar doorvoerde, naar de begroting van het Groothertogdom gaat en niet in de bankreserves komt.
Als een meerderheid van de inwoners van Leningrad voor de naams-verandering stemt, moet ook het Russische parlement zich daar nog over uitspreken.
Een belegger heeft stalen zenuwen nodig zodat hij niet dadelijk verkoopt als hij een aandeel waarvoor hij 100 heeft betaald, naar 80 ziet dalen.
Op de beurs heeft de koers van Bremer Vulkan opnieuw wat terrein gewonnen, maar de argwaan van de beleggers is daarmee niet verdwenen.
Zij doen heel veel aan naam-investering.
Een serieuze kopzorg voor het pensioenfonds van die medici dat onlangs overschakelde naar een kapitalisatiesysteem.
Tijdens de daaropvolgende parlementsverkiezingen haalde Sinn Fein bijna alle Ierse zetels binnen.
"Dat loopt zich nu in Sittard te pletter bij de Rode Beek", aldus voorzitter Van Heeswijk van het IVN.
Daarna is dat bedrag volgens bepaalde normen over de verschillende hogescholen verdeeld.
Of dat alle vervangingsinkomens die gekoppeld zijn aan de index nominaal naar beneden zouden worden gehaald?
''We gaan gewoon door straks, net zoals het hier altijd was.''
Het harde klappen van de couveusedeurtjes, waar hij iedere keer van schrok.
Aan asbest wordt nog 4,5 miljoen ton per jaar gedolven, voornamelijk in open mijnbouw.
Natuurlijk ben ik een geëngageerd schrijver.
Het leuke is dat je leeg moet zijn om te weten wat je moet spelen. Gesprek met Keith Jarrett, een eigenzinnige jazzmeester.
Het nieuwe labo behoort tot die topklasse.
Je ziet ze in alle levensfasen, maar vooral jong.
Akkoord gaan met de baas.
Genting, Malayan Banking, Telekom Malaysia en United Engineers zijn de grootste individuele participaties.
Het Vlaams Waarborgfonds kwam er naar het voorbeeld van de Nederlandse Garantieregeling Particuliere Participatiemaatschappijen, waarmee tussen 1981 en 1996 zo'n 900 miljoen gulden (16 miljard frank) werd gemobiliseerd.
In de jaren '80 hij was intussen producer nieuwe muziek bij Radio 3 schreef hij herkenbare repetitieve muziek.
Ook nu zal de Cauberg, net voor de aankomst, weer als scherprechter fungeren.
Ik vind dat in onze scholen de tsjador niet thuis hoort.
De zanderige maar kalkrijke bodem (20 ha) zou lichte en snel evoluerende wijnen geven.
Als doodsoorzaak zullen we zelfmoord vermelden." Je houdt het nauwelijks voor mogelijk.
Maar Hiromix heeft het gedaan, het is dus mogelijk.
(Frank Blaakmeer) KLASSIEK Helaas komt de violist Nigel Kennedy niet meer naar Groningen en stapt hij voor een tijd over op het lichtere repertoire.
Ook voor business-to-businessmarkten is dat het geval.
Achter de hand hebben ze ook stukken gitaarnoise en invloeden uit het brede amalgaam van actuele dansstijlen.
Ben je een verzamelaar?
Een feit is dat het aanbod zeer ruim is : elk modehuis heeft zijn geurtjes.
Hij is pretentieus, maar de mensen met wie ik omga, zijn niet pretentieus.
Jammer van de verspilde energie en moeite, maar voor wie een exacte kopie wil laten maken, is een half centimetertje meer of minder van levensbelang.
Eind vorige eeuw was dit weerom het geval : enerzijds ging de neo-renaissancestijl al die modellen van vroeger opnieuw nabootsen, en anderzijds maakte de Moorse stijl rond 1870 furore in Europa.
Voorlopig mogen ze nog niet naar huis.
Houben is een fantastisch Parkeriaan en Pirotton speelt in de klank- en stijlkleur van John Scofield, maar samen is het een ietsje te weinig origineel en te vrijblijvend.
Als iemand, zei Wolfson, met vijftig kilometer per uur tegen een muur aanrijdt, slaat hij met zijn hoofd door de ruit.
Maar dat maakt het financieringsprobleem van de sociale zekerheid er niet lichter op\\.\\ Integendeel, een steeds kleinere groep aktieven moet een steeds grotere massa van gepensioneerden onderhouden.
Opteren de politici voor de vlucht vooruit omdat ze vrezen voor een maatschappelijke werkloosheidsbom ?
Voornaamste doelgroep : de ondernemingen.
Iedereen moet een inspanning leveren, in overeenstemming met zijn mogelijkheden.
Naar eigen zeggen bezit de Gimv vandaag 22 % van alle aandelen.
De druk wordt groter om de instroom van studenten naar bepaalde opleidingen te beperken, zegt Alex Polfliet van de Vereniging van Vlaamse Studenten (VVS). Er zouden te veel artsen, tandartsen en kinesisten zijn.
De sfeer op zijn vergaderingen is warm, op voorwaarde dat de rituelen waaraan hij gehecht is worden nageleefd.
In vijf bureaus van ons netwerk is dat al het geval.
Rosenthal, één van de meest prestigieuze porseleinmerken, schrikt er niet voor terug kunst te commercialiseren.
Op papier heeft het client-serversysteem alle troeven.
Nadien werden sigaretten, vooral dankzij de Engelse soldaten, ook bij ons gemeengoed.
Bovendien wordt enkel in Italië en Spanje import van metaal uit Azië vastgesteld.
Van Dessel, die sindsdien op allerlei evenementen concepten uitwerkt inzake afvalstromen, spreekt ook onderwijsinstellingen en bedrijven aan met zijn concept.
Zo moesten nieuwe onlusten worden voorkomen, aan de vooravond van de speciale Palestijnse herdenkingsdag op 1 januari.
Hun model is West-Europa en Japan.
Er wordt geen televisiereclame gemaakt ; Alpro is in Vlaanderen wel actief als programma-sponsor op de BRTN.
Om aan de kost te komen, bereidt de eens zo vermaarde chef mediterrane gerechten in Bistro Pabell, een bescheiden taverne bij de Grote Markt.
Het is omwille van die donkerblauwe rand dat de VLD zich genoodzaakt ziet om het Vlaamse thema te "neutraliseren" in verkiezingstijden.
Ook zij is verzot op uitgebreide drinkgelagen en bizarre hartstochten.
Vermeiren leerde mij leven en Hendrik Conscience deed mij schrijven, maar hoe!
Voorzitter Matsushita van de Bank of Japan joeg even een schokgolf door de financiële markten met zijn verklaring dat er een rentestijging in de lucht zou kunnen hangen.
Waarom mogen beren geen broodjes meer smeren?
Wollen tricotine mantel van Allegri, kasjmieren pull van Scapa, collants en lederen handschoenen van Marc O'Polo.
"Het spookhotel" noemden mensen in de buurt het gevaarte.
Interbrew ging bijvoorbeeld aan de haal met het Canadese Labatt.
Daarom kon het ambtelijke milieu dat rond het staatshoofd opereert, zijn recente zelfprofilering organiseren zonder vrees voor een rel.
Voor temperaturen die ook overdag ruim onder nul blijven moeten we heel ver naar het noorden.
Go2Travel groepeert een waaier aan arrangementen, zoals fietstochten, gastronomische vakanties, stedentrips en "beauty holidays".
Jammer genoeg is de winstdeelname de jongste jaren sterk gedaald, als gevolg van de dalende rentevoeten.
Vrijwel iedereen wil inmiddels zelfbestuur, wat de weerstand vanuit Londen verklaart.
Men verwacht dit jaar een record aantal bezoekers.
Het is de begroting voor 1998, het jaar waarin de voorwaarden van Maastricht worden getoetst.
Per slot van rekening heeft de Fimeuse-aandeelhouder de aandelen niet voor het dividend gekocht, maar voor de groeiperspectieven van Fabricom.
U bent onze beste ambassadeurs.
Maar dertig jaar geleden werden kinderen van Aboriginals bij hun ouders weggehaald.
De Japanse beurs is inderdaad achtergebleven en dan gebruiken we eigenlijk een understatement.
We werken ons nu uit de naad om een bestelling van de NMBS vast te krijgen voor 360 dubbeldekrijtuigen.
Je kan op het eerste gezicht stellen dat de investeringen het behoorlijk tot goed doen de jongste jaren (zie grafiek 1/A Investeringen).
Dolly was het eerste lam dat geschapen werd uit een al ontwikkelde lichaamscel.
"Als we iets te vertellen hebben," verdedigde de C&A-reclamemanager de strategie, "hebben we voldoende geld en macht om zelf mee te delen wat er te zeggen valt."
Het Antwerpse Beroepshof heeft duidelijk geen oog voor dit evenwicht, en laat zonder meer voor het jaar van de vervreemding ook een afschrijving toe.
Hij meent dat de Duitsers hun autoriteit en reputatie van gestrengheid zullen doen gelden, en dus de rente zullen verhogen zodra de economie de eerste tekenen geeft van herstel.
Een alarmsignaal voor de belegger wordt gegeven bij een stijgende koers en een dalende OBV.
Een zoekactie in het flatgebouw leverde geen resultaat op.
De insectenwereld is al langer een inspiratiebron voor ontwerpers.
Om zijn dealers bij het fleetprogramma te betrekken, moet Toyota hen eerst en vooral overtuigen dat de fleetmarkt een goede zaak is, ook op hun niveau.
Zijn die goedkoper geworden?
In mafia-stijl werd de 28-jarige verslaggever met drie kogels door het hoofd in een zuurbad gegooid, om vervolgens in een vat met beton te worden verpakt.
Volgens de voormalige KGB agent Kalugin is er een arrestatiegolf op handen.
Japans papier 00-02-1987 Het Prenten-ABC.
Dat bericht de Journal of Archaeological Science.
Want, telkens, laten we mekaar goed begrijpen, ik sta nu op twintig percent.
Hij beloofde Holbrooke en Gelbard meer dan hij kan hard maken en meer dan hij eigenlijk wou beloven.
Ondertussen raakt het Hongaarse bedrijfsleven zelf uitgekeken op de paarse regering van de zogenaamde liberale socialisten.
Hij mag het natuurlijk wel vragen.
De anderen moesten hulp krijgen in de ambulante opvang.
De omzet daalde en het nettoresultaat stuikte in elkaar.
Daarbij komen de bekende algemene voordelen van Computer to Plate : de verschillende tussenstappen van filmen en montage tussen ontwerp en plaat vallen weg, waardoor veel sneller en met minder kosten betere platen worden gemaakt.
Dat is het Internet-protocol.
Wat men hoge bescherming noemt, zal wel vaak neerkomen op grote slordigheden bij politionele en gerechtelijke diensten, en op het openen van de paraplu.
De idee om een "onvolgroeide" baby op de wereld te zetten en die dan nog eens een tijdlang op de afdeling neonataliteit te moeten achterlaten schrikt elke vrouw af.
Daarom hebben wij besloten om volgend seizoen geen klassieke brochure meer uit te brengen.
Opvallend is wel dat de commercie nog niet heeft toegeslagen als het gaat om beugel-attributen.
Nu zijn het er twee.
Zo hoort dat in een echte trattoria, waar men door een minimum aan service, decor en comfort de prijzen democratisch houdt.
Want het is dan dat ze opnieuw ingewijd zal worden.
Ik ben opnieuw militant geworden.
Reden voor Duisenberg om tegen de vakbeweging te zeggen de lonen moeten meer gematigd worden.
Veel van die ambtenaren denken nog steeds dat zij veel hebben bijgedragen aan de maatschappij, en dat ze daar niet naar beloond worden.
Het Vlaams Fonds voor Sociale Integratie van Personen met een Handicap is on line gegaan.
Zo worden de graspistes nog altijd onderhouden en kreeg een bedrijf de toelating om vliegtuigen te herstellen, zodat er toch weer kon worden aangevlogen.
Soms wil ik dat gewoon even vergeten en dan kleed ik me zwart en wit omdat het makkelijk is.
Maar als ook de trein te duur is, moeten ze zich te voet of met de fiets verplaatsen, wat inhoudt dat ze enkel kleine afstanden kunnen afleggen.
De buitenste lijn geeft de 60 decibel-grens aan, de binnenste de 70 decibel-grens.
Bij de politie wordt de lijst met mensen die zelfmoord pleegden steeds langer.
Vliegtuigbouwer Boeing heeft een interessante niche ontdekt : vliegtuigen met binneninrichting op maat voor schatrijke zakenlui of organisaties.
Scott Hicks vertelt in Shine het ware verhaal van de piano-virtuoos David Helfgott.
De inschrijvingen van nieuwe wagens lopen terug van 387.438 naar 358.968 eenheden, een daling met 9,2 % tegenover het jaar voordien.
Ook Quinsa mag blijven.
Maar het zal wel niet.
De lessen gaan van start op 22 januari, kosten 2400 fr (stafkaart, cursuspakket plus overnachting inbegrepen) en bieden plaats aan 25 mensen.
Brahms zou zich niet beperken tot losjes uit de mouw geschudde melodietjes.
Na de publicatie van de cijfers over het derde kwartaal zette de koers inderdaad een paar stapjes terug.
Met de drie uitrustingsniveaus Trend, Fashion en Ambiente voldoet Mercedes-Benz aan de meest uiteenlopende eisen van de moderne klanten.
You may not have a very high opinion of British food.
Een briefje met de vier handtekeningen haalt gemiddeld 2240 pond.
Bij een koers van 73 USD noteert dit aandeel met een k/w van 24,7 op basis van de verwachte berekende winst voor de volgende 4 kwartalen.
Enkel de wijdingsoorkonde uit 1276 laat een datering toe, verdere gegevens over de ligging, het bouwvolume en het uitzicht ontbreken.
Oostenrijk heeft de laatste lezing van de richtlijn gestimuleerd en hoopt een ontwerprichtlijn te kunnen voorleggen aan de ministerraad, later deze maand.
Maar dat zal dan toch wel meer aan het succes van de tv-reeks dan aan de sterkte van de nummers hebben gelegen.
Le marché des vaccins progresse de 12 % par an et pour le début du XXIe siècle la Chine fait figure de nouvel eldorado.
Londen zou vertrouwen kunnen creëren door alle gevangenen vrij te laten, de overwegend protestantse politiemacht te hervormen en de militaire aanwezigheid te verminderen.
In "Johan Padan" vertelt Dario Fo de geschiedenis van de ontdekking van Amerika vanuit een niet-conventionele hoek.
Een zeldzaam mooi instrument, lichtvoetig, helder, met prachtige repetitie.
Een meerderheid van de deelnemers vond het experiment geslaagd.
Zo'n 20 duizend soldaten uit het midwesten van de Verenigde Staten namen deel aan het feest van Desert Storm.
Want een onderzoek zou snel leiden naar de aanstichters van de manipulatie, die zich bevinden in de top van zijn Servische Socialistische Partij (SPS).
Jenny trok vorig jaar met haar man en twee kleine kinderen naar een villa in Umbrië.
Dat leidt vanzelf tot minder opbrengst dit jaar.
De andere drie bevinden zich in Polen, Cambridge en Sint-Petersburg.
De procescontrole moet zo ver doorgedreven zijn dat je bijna kunt garanderen dat eindcontrole overbodig wordt.
Hoogstam-boomgaarden kun je opnieuw aanplanten.
Daarvoor komt de volgende vier jaar telkens 620 miljoen frank vrij.
Deel drie van de Timmer-reorganisatie wordt nu bekend.
Want de centrale afspraken tussen kabinet, werkgevers-en werknemersorganisaties over geld en werkgelegenheid zijn mislukt.
In Dublin vervoegde hij het gezelschap van de flamboyante toneelacteur Mac Liammoir, die zei dat de jonge Welles bezeten was door de demon van showmanship.
"Uiteraard is kasjmier duur", aldus Pellat-Finet.
De Muur viel op 9 november 1989.
Maar er zijn praktische hinderpalen.
De Raadkamer beslist op 28 februari of er vervolging wordt ingesteld.
Om te beginnen verneemt u meer over het statuut van de uitzendkracht.
Dat Rataplan niet mijn eigen kreatie is, kan me niks schelen, ik beleef ontzettend veel lol aan deze strip.
Directievoorzitter Olivier Lefèbvre van de Brusselse Beurs noemt de gesprekken met Euro-Alliance nog prematuur en houdt vast aan een Benelux-optiek.
Guy Verhofstadt (VLD-voorzitter) levert nu wat lippendienst aan de Vlaamse eisen, maar vindt dit een zaak voor het parlement.
Hij herhaalde zijn belofte dat alle achterstallige lonen en pensioenen zouden worden uitbetaald.
Ik weet nochtans dat het lachen vergaat als het lachen verklaard wordt.
De vrouw, die je net hoorde zit op een geheim adres, waar de Iraakse soldaten haar niet kunnen vinden.
Voor mij zijn alle lifestyles evenwaardig.
De kleine, Belgische specialist in vleeswaren en bereide gerechten klopte bij de grote multinational Unilever aan.
Er zouden dan alleen maar grillen overblijven.
Want een lustoord mag het eiland blijven, maar dan alleen voor toeristen.
De voorzitter van de Ieperse Kamer voor Koophandel levert tijdens de zomer het handling-materiaal voor heel wat muziekfestivals.
Het komt erop aan een goede afspraak te formuleren waarin drie verschillende soorten aandeelhouders aan hun trekken komen: de oprichters en actieve vennoten, de privé-investeerders en de risicokapitaalverschaffer.
Zijn lijf werd groter en u kwijnde psychisch weg.
Mag het iets meer zijn?
Hij beschuldigt hen ervan destijds de fraudezaak bij Assubel in de doofpot te hebben willen stoppen.
Maar pc's die draaien op een overjaarse DOS-versie (3.0 of nog lager) halen zonder aanpassingen gegarandeerd 2000 niet.
De beslissing van de evaluatiecommissie was, volgens ingewijden van het Brusselse justitiepaleis, niet geheel onschuldig.
Overal papier, doek, klei en accessoires : een zinken badkuip, ballerina's, een tutu, kamerschermen.
Donckers, Camilovic en Divjak, nog tot 16 maart in het Bourlahuis, Nassaustraat 37, Antwerpen.
Ook veiligheidsadviseur Aleksandr Lebed wil de premier daarmee belasten.
Velen vluchten in dogmatische groepen, om een houvast, om zekerheid te hebben.
Over postmodernisme en critici gesproken.
De World Cruise '99 kan in segmenten van 2 weken tot 2 maanden geboekt worden.
Al de roomse ijver verbleekt echter bij de overdonderende aanwezigheid van protestantse kerken en allerlei sekten op het Internet.
Boucquey mengt kachelroet met olie en dat zwarte goedje blijkt uiterst makkelijk kachels te reinigen.
Als dat mislukt, aanvaardt ze het verzoek van de moordenaar om hem spiritueel bij te staan tijdens zijn pijnlijke tocht naar de executie.
En zo ja, is er leven op Titan?
Een Brits journalist omschreef het geluid van hun tweede album "Boces" (1993), als een betoverende soundtrack van een Disneyfilm die door een stofzuiger wordt gejaagd.
In dialect-enquêtes wordt hun als onderwerp door informanten maar zelden opgegeven.
In een poging de familiale sfeer op de redactie te verhogen, had onze directeur op de vergadering van 6 december een Sinterklaas uitgenodigd.
De kranten waren verboden, omdat ze te kritisch over het legeroptreden hadden geschreven.
Daar kiemde voor het eerst een meer werelds denken.
En nu is er sinds kort ook de M2, met een werktafel van amper één meter op één.
Laten we de power-tailleur terugbrengen en dan volgt de zin tot kopen vanzelf.
En zo blijft de coalitie zoeken naar een uitweg in deze kritieke fase.
Tot zijn ontstelling stapte op dat moment onder aanvoering van de lerares economie het zesde jaar van het meisjeslyceum Regina Caeli het gebouw binnen, met het oog op een educatieve rondleiding in een bankfiliaal.
Je kan zelfs skiën met een schitterend zicht op de stad.
Ook worden veel gijzelaars naar belangrijke plaatsen in Irak gebracht.
Zo houdt ze geen rekening met het feit dat een tweede kind proportioneel minder kost dan een eerste baby.
Het succes van het evenement moet niet meer worden bewezen.
Gezien wij niet naar de beurs kunnen gaan, moeten we dus wel samensmelten om het nodige kapitaal te vergaren.
Nederlanders, Japanners en Amerikanen vormen samen een veel grotere groep, maar met de levensstijl van deze mensen voelen we ons beter vertrouwd.
Dat de Euro.NM een lokale markt is, bewijst het gebrek aan een grensoverschrijdend karakter.
De Stylus Color 400 (13.000 frank) en Stylus Color 800 (24.000 frank) van Epson beschikken over een sterke troef : resoluties van 720 tot zelfs 1440 dpi, cijfers waar de concurrentie niet aan kan tippen.
Al heeft de ene software wel meer in zijn mars dan de andere.
Pierre Bouzereau en zijn twee zonen zijn zelf motorfanaten die verwoed oldtimers verzamelen.
Als je ervan uitgaat dat veel van wat Kafka schreef, autobiografisch geïnspireerd is, dan is "Het hol" dat waarschijnlijk in hoge mate.
Deze zullen geleidelijk in België worden geïntroduceerd, te beginnen met broadcasting vanaf oktober.
Er zijn gewoon andere wegen bewandeld.
De koers ging dan naar 3600 BEF, om vervolgens terug te vallen.
Wat drijft mannen ertoe het soort extreme exploten te ondernemen waarbij ze balanceren op de grens tussen leven en dood?
Mijn portefeuille bestaat namelijk uit aandelen waarvan de koersen lichtjes zijn gedaald.
In zijn inleiding rekent hij voor dat er circa 20.000 artikelen werden aangeleverd `waartoe 720 kilo papier werd volgeschreven en waarvan nog niet de helft is geplaatst'.
Die Lausanner Zeitung L'Illustré hat jetzt die Ergebnisse einer Umfrage veröffentlicht, die die Meinung der Eidgenossen dokumentieren soll.
Die vijf merken waren goed voor 85% van de totale verkoop.
En wat moet deze laatste doen met meegebrachte wijn?
De cyclus van dieren is onafhankelijk van die van de mens en wordt verstoord of verbroken door elke vooruitgang in de intellectuele ontwikkeling van de mens. Een visionair standpunt.
Uitgerekend door de commentator die bekende dat zijn krant in de zaak-Van Noppen een onschuldige van moord had beticht.
Toen het goed donker was, kwamen de Dracula's en de spoken tevoorschijn Het verhaal gaat dat deze boze geesten namelijk juist op deze dag erg actief zijn.
Ook waren er de waslijst geprotesteerde wissels en dagvaardingen die de NV Super Club te verwerken kreeg, met minstens een veroordeling na dagvaarding.
Ook al zijn de gevaren van commerciële blabla zeer groot.
Daarom zijn we ons beginnen richten op het buitenland.
Hun advies belandt op de grote stapel met andere bezwaarschriften en ze horen niks meer tot de Vlaamse regering, maanden later, een beslissing neemt die mijlenver staat van wat die brave burger bij de inspraak vertelde.
De oude conservatieve schipper, een cliché dat nog altijd dienst doet, is dan blijkbaar toch aan het uitsterven.
Vandaag doen ze dat niet meer.
Steeds meer firma's huren voor hun medewerkers werkkleding gaande van klassieke pakken tot bakkersschorten.
De jaren negentig zijn aan de blondines.
Het lopende tekort op de begroting mag maximaal 3 % van het BNP uitmaken.
Aan de kook brengen en alles tien minuten laten koken.
In de ruime hal van het hoofdkwartier staat een witte marmeren steen met daarin 54 kleine grijze sterren` ter nagedachtenis aan CIA-agenten die tijdens hun dienst zijn overleden.
Bij een dergelijke voortijdige opzeg zal de uitbesteder de restwaarde van de investeringen van meer dan driehonderdduizend frank vergoeden aan de beheersfirma.
Een week later komen de beide partijen weer bij elkaar in Wenen.
Want dan is er een belangrijke vergadering waar veel treinconducteurs naar toe zullen gaan: Over veiligheid in de trein.
Is zoiets echt wenselijk ?
Vanwege de goede fundamentals en de vraag naar blue chips verhoogt Brown Brothers Harriman het koersdoel voor Procter & Gamble (122,25 USD) van 125 tot 140 dollar.
Zo redt ze haar belegerde stad.
Als uitsmijter twee op noten gezette gedichten van Mikis' broer Yannis.
Een houten tandenstoker in de opgevouwen filets steken.
Maar de donkere hal waar twee broers een zagerijtje hebben is een pareltje qua rendabiliteit.
Dit is informatie waar je wat aan hebt.
Koning Boudewijn mocht op 17 februari 1969 de Koninklijke Bibliotheek Albert I inhuldigen.
Welnu, dat willen we ook in kwade dagen zijn.
Natuurlijk moet u alles niet in één keer afspelen : wat u beluistert, moet u rustig doen, wegdromend, met heerlijke wijn erbij.
Tot 15 februari loopt nog de beuk erin, een project waarbij de beukenfamilie nader wordt bekeken.
Tot dan wist het gerecht over deze kwestie niet meer dan wat de betrokkenen vorig jaar spontaan hadden opgebiecht.
Er mag echter niet meer dan 10 jaar verstreken zijn.
Een retourtje kost tussen 5250 en 5780 frank\\.\\ In het Oostenrijkse Kühtai wordt het Hotel Moritz () geïntroduceerd waar een all inclusive-formule wordt gehanteerd.
Het tweejaarlijkse evenement is nu aan zijn vierde editie toe.
En de directie is ervan overtuigd dat het nog beter kan.
De prijs omvat de beide overtochten in een gereserveerde slaapzetel en de busrit.
Voor Dewaay, Servais & Cie staat GIB (1595 BEF) op basis van de fundamentals te duur geprijsd.
Zijn machtsmiddel is het zogenaamde netwerk-Dehaene : de lange lijst van kabinetsmedewerkers en politieke vrienden waarmee Dehaene in zijn bijna 24-jarige Wetstraat-carrière heeft samengewerkt (waarvan een selectie in kader All the president's men).
De jonge acteurs vinden het allemaal wel spannend.
Voor zover zij kan tellen, zijn ze thuis met z'n vieren.
Als ik een brood wil hebben, haal ik dat hier om de hoek.
Het is immers niet uitgesloten, en zelfs zeer voorspelbaar, dat zowel de fiscus van het land waar men woont, als de fiscus van het land waar men werkt, het inkomen zal willen belasten.
Voor vestiging van nieuwe industrie moet naar de andere kant van de Maas, richting Weert, gekeken worden.
Wat is de LVD-strategie?
Want veel van die republieken hebben nu de voedseluitvoer naar andere gebieden, dus ook naar Moskou, stopgezet.
Bovendien is de drempel voor buitenlandse bedrijven zeer groot.
De firma Playmates Toys lanceerde in mei 1977 de Nano Pals voor jongens, een volgende serie sleutelhanger-pets vergelijkbaar met de eenheidsworsten die de Playstations en andere consoles bevolken: Rough Rider, Supreme Sumo en Alley Fighter.
Hier heeft de toeristenpolitie een witte lijn getrokken.
Filozofisch besluit Decroic : Alleen als we een middel vinden om geldtransakties uit te schakelen, kunnen we de misdadigers afremmen."
"Happiness" schildert in pijnlijk accurate strakke tableaus de lotgevallen van drie zusters, hun ouders, partners, kinderen en buren.
Voorbeelden van trade finance-activiteiten zijn : olietransacties met Angola, het verhandelen van Zambiaans koper, landbouwproducten uit Zimbabwe, katoen uit Pakistan of ertsen en mineralen uit Papoea Nieuw-Guinea. Telkens erg verschillende markten.
De verklaring van het verschil zou kunnen liggen in het eenvoudige feit dat eufemistisch en dysfemistisch woordgebruik ten onrechte als logisch tegengesteld worden beschouwd.
Onder leiding van Schwarz gaat dat zeker lukken.
De heer Renkema is onder meer lid van de Raad voor de Nederlandse Taal en Letteren en lid van de Adviesraad van de Acon.
Wat zoals elke gelimiteerde technologie voor sterke resultaten kan zorgen.
Hoe zouden ze anders hun werk kunnen volhouden ?
De Wit kans de gewassen een zelfwerkend afweermechanisme mee te geven dat een breed scala van ziekteverwekkers te slim af is.
Verzekeringsmaatschappij Skandia behaagde de markt door zijn voorzitter te vervangen.
Dat was een bewuste strategie, die vrij succesvol bleek.
Daarom wordt hij kerkuil : hij treedt (zonder roeping) in het klooster van de Sint-Romboutstoren in Mechelen.
Descartes treurt oprecht over het verlies van Fransintje alias Francinette.
Voor het lopende boekjaar wordt de winst op 5,60 gulden geschat.
Snelle winst Haar bruine ogen staan oprecht verontwaardigd.
Oplage buis: 500 stuks.
De documentaire wordt in het zonnetje gezet met de mijlpaal van de muziekfilm Don't Look Back (1967) van D\\.\\A. Pennebaker en Nico Icon over de tragische lotsbestemming van de muze van Andy Warhol en Velvet Underground.
Meer inlichtingen over dit initiatief krijgt u van Evert Lagrou (02/242.45.45).
Dit ontwerp moest oorspronkelijk gebaseerd zijn op de conclusies van de evaluatiecommissie, die een rapport zou opmaken over de toepassing van de wet-Wathelet van 20 februari 1991, die de huurovereenkomst voor de hoofdverblijfplaats van de huurder regelt.
Primakov had dan geprobeerd de Navo te doen beloven dat de plafonds voor conventionele bewapening voor de nieuwe leden verlaagd zouden worden (die vastgesteld werden in het Verdrag over de Conventionele Strijdkrachten in Europa).
Die Top is dit jaar aan zijn twaalfde editie en wie er een plaatsje in wou bemachtigen, moest in 1996 een omzet van 229,2 miljoen frank halen.
Ze werden door een schoonmaakster ontdekt in een dure flat op Londens Cadogan Square, dicht bij Buckingham Palace.
In het noorden, in Herstal, wordt de rij smeerpijpen gesloten door staalindustrie Cockerill Sambre.
Als tegenstelling krijg je aan de rechterkant van de voorgevel een groot gesloten gedeelte, dat gebruikt wordt voor de garage en badkamer.
Van rentabiliteit gesproken !
Niet alleen een vervagen van de grenzen tussen de seksen, maar een wegvallen van de leeftijden. We worden steeds ouder.
Vaginisme kan overigens ook door psychologische factoren veroorzaakt worden.
"De hele zaak verdween opvallend snel in de doofpot.
Ook die optie wordt door wetenschappers ernstig gekoesterd.
Waar en hoe Michelangelo precies toeslaat, we weten het niet.
Het derde echelon omvat de preventieve voorzieningen die meer op de gemeenschap in zijn geheel zijn gericht.
Het bedrijfsleven zag de omzetten stagneren en ook de export, de werkgelegenheid en de investeringen vielen terug.
Hij bewoont een industriële loods waarvan alle bouten, balken en stenen zichtbaar zijn.
Dat hebben we ooit eens op een elpee gezien: Little Richard in de Okeeh-club."
Volgens hetzelfde principe als de flessenrecuperatieautomaat worden blikjes en plastic bekertjes gecontroleerd.
Tot 22/6.In het kasteel van Saint-Germain-en Laye (RER vanuit centrum Parijs) zijn aansluitend Trésors mérovingiens d'Ile-de-France te zien.
We zullen sterker uit deze crisis komen.
Tegelijk recyclet Microsoft het zieltogende Microsoft Network (MSN), dat het in augustus 1995 lanceerde.
In maart van dit jaar tekenden Assubel en De Familie, twee spelers uit de top-tien, een fusie-akkoord.
Vlaams minister van Stedelijk Beleid Leo Peeters (SP) stelt de eerste Atlas van Achtergestelde Buurten voor.
Vijf-en-twintig-honderd mensen liepen onder het motto "Geen woorden, maar banen" mee in de protestmars, georganiseerd door het gelijknamige Landelijk Komitee "geen woorden, maar banen".
Staande ovatie Het doek valt.
Er komt geen onderzoekscommissie over het Algemeen Bestuur voor Ontwikkelingssamenwerking (Abos).
Wat aanvankelijk werd aangevoeld als een zoveelste vernieuwings- en/of verruimingspoging van de Vlaamse socialisten, bleek er uiteindelijk toch op gericht een brede progressieve beweging geen partij! op gang te brengen.
Groenland is ook het land van het "licht" dat elke winter verdwijnt en zijn bewoners op zichzelf teruggooit.
Het gebeurde in die streek wel vaker dat in periodes van economische crisis bendes werden gevormd die veelal op het platteland, waar dikke boeren huisden, nachtelijke rooftochten organiseerden.
Maar deze begroting is een wel heel bijzondere.
In het aanbod Moulis en Listrac-wijnen blijken alleen de wijnen van de kastelen Poujeaux-Theil, Chasse-Spleen, Fonreaud en Clarke van frappante kwaliteit.
Trans-Tokyo Bay Corp, Kansai International Airport en Japan Highway Public Corp hebben alledrie de garantie van Japan.
Samtech is een spin-off van de Université de Liège.
De analisten stoomden een staal aan adviezen klaar, heet van de naald.
Daar wacht hem een rijke beloning.
Lange rijen wachtende bezoekers zijn een vertrouwd beeld op de trappen van het Uffizi in Firenze.
Wees erkentelijk Aankoopverantwoordelijken die genegeerd worden, vormen beslist een gevaar, want zij zijn in hun eentje bij machte om een beslissing te torpederen.
In mijn roman loopt er een fictieve schrijver Lichtenberg rond die de roman schrijft.
Alle gedichten in het Wethuis en het Douviehuis werden op die manier aangebracht, het ironiserende gebruik van de kleuren van de Belgische vlag inbegrepen.
Volgens wetenschappers is één vierde van het Great Barrier Rif voor de kust van Australië met afsterven bedreigd.
Het gaat om hartziekten die vooral voorkomen bij mannen vanaf 50 jaar.
De LU-vuurtoren werd na de Renommée een tweede embleem, gebruikt op talloze verpakkingen en affiches.
Bij personen die in een klassiek gezin wonen, wekt een mailing eerder irritatie op\\.\\ Niet onverwacht gezien hun houding en hun mening over de maildruk, hebben de hoger opgeleiden een lagere irritatiedrempel.
Hij staat weer op, kijkt naar zijn haar in de spiegel en zegt: "Ja, dat ben ik allemaal.
Wat een decor voor een film!
Volgens mij ligt het landbouwersinkomen in ons land minstens vijftien procent onder het gemiddelde.
(GB, 121 fr\\.\\) Volgende aflvering in Weekend Knack van 10 juni: zomerrosé.
Geen algemene renteverlaging De aankondiging dat het Gemeentekrediet de tarieven voor de leningen aan gemeenten, provinciebesturen en OCMW's met gemiddeld 2 % zal laten dalen, werd positief onthaald door de lokale politici.
Hammes B Weert wil locomotievenloods behouden 920214 Weert wil `locloods' behouden Van onze verslaggever WEERT De gemeente Weert gaat de komende drie maanden een bestemming zoeken voor de locomotievenloods bij het station.
Een mens zou op de duur gaan denken dat hij niet normaal is als hij deftig getrouwd is en bij zijn vrouw blijft en niét aan groepsseks doet en zijn kinderen opvoedt en elke dag gaat werken en op zaterdag naar de Delhaize en op zondag naar de mis gaat.
Ik begreep opeens de machinaties, de manipulaties die tot de executie hadden geleid, en ik voelde opstandigheid en verdriet.
De slierten in de lengte in reepjes snijden.
In beide sectoren is nog enige ruimte, zo blijkt uit de vergelijking ter zake met de andere Europese landen (zie grafiek 2).
Huur Voor het verhuur van oefenruimte stelt de SAP contracten op met de betreffende groepen.
Voorzitter Jos Geuens van de Vlaamse vervoersmaatschappij De Lijn lanceert de gedachte van een mobiliteitsheffing : elk gezin betaalt jaarlijks 2.300 frank en krijgt in ruil het recht op gratis tram- en busvervoer.
In Jordanie komen nog steeds hulpgoederen aan voor de tienduizenden, meest Aziatische vluchtelingen in de kampen.
Een vruchtbare correspondentie zo blijkt, want de brieven waren voor Rijnders de aanzet om tien jaar later een vervolg te schrijven op Pick Up : Kanker.
In addition, because of his position, he had to make a public apology too.
"We kunnen ze niet allemaal opnemen." Ook telt men niet álle advertenties.
De organisatie stuurt onafhankelijke inspecteurs naar de bedrijven in Midden-Amerika, de Caraïben en Azië en onderzoekt klachten.
Het rendement op eigen vermogen is daardoor lichtjes toegenomen tot 8,8 %.
Maar ik kan dan wel weer iets anders.
In deze periode komen gedetailleerde longitudinale gegevens beschikbaar.
Maar ze zat zo lekker dat ik steeds weer naar die winkel terugging.
But they have done this by cheating.
Op de kaft staat de nieuwe Erasmusbrug in Rotterdam.
Die was onstaan na uitspraken van DASA, gisteren, dat het Duitse concern heel andere plannen heeft met Fokker dan Fokker zelf.
Om drie uur uur werden de toeschouwers gewekt om het mee te maken.
Zo verliezen we onze weg.
Maar plaatsing in andere landen wordt niet uitgesloten.
Na het avondeten een wandeling gemaakt in de complete duisternis, met de zaklamp voorzichtig langs de trappen.
De eerste is uiteraard de taak tot een goed einde brengen.
Ooit van gehoord Nee zeker.
Er staan dus vormfouten en overbodigheden op\\.\\ Zeg echter gerust tegen OK computer dat het onorthodox en memorabel is.
In het het afgelopen jaar zijn bij hun gevechten zeker 4000 mensen gedood.
En hoe die John's en Sally's en Ann's en Billy's het in hun macht hebben te beslissen wie de volgende baas zal zijn van 's werelds enige supermogendheid.
De toenemende concurrentie van privé-verzenders, en over enkele jaren ook van buitenlandse postondernemingen, maken veranderingen noodzakelijk.
Er is een schooltje, een winkeltje en een telefooncel.
Het stedelijk klimaat moet veranderen, beseffen dan ook de meeste bestuurders.
De Zaïrese verbeelding kent geen grenzen.
Hij duurde niet echt lang, en het Verdrag van Nanking van 29 augustus 1842 stipuleerde dat China vijf havens zou openen voor handel met Engeland.
Warmington: "De collega-bankiers deden alles om ons te helpen.
In december 1995 te Madrid zou men de Europese Unie afstemmen op de huidige realiteit en de eisen van morgen".
Bovendien bevat de Woordenschat allerlei bargoense woorden die niet in het Bargoens woordenboek (1972 1 ) van Endt zijn opgenomen, zoals kornet, spinnekop en nekef.
De binnenlandse vluchten tussen Sulawesi en Bali worden verzorgd door Merpati, Garuda of Bouraq.
Laat alles even doorkoken en klop van het vuur af koude klontjes boter door de saus.
Net op tijd om de verkiezingscampagne in Bosnië-Hercegovina relatief normaal te laten verlopen.
Ik heb er altijd moeite mee als ik sterren zie die zich achter een politieke campagne scharen.
Shampoo was oorspronkelijk bedoeld om haar en hoofdhuid te wassen, maar verbruikers verwachten nu heel wat meer.
Een correspondent van een Franse kwaliteitskrant bestempelde een recente uitgave van VPS met nota bene vertaalde artikels uit De Standaard en Knack als een regelrechte leugen.
Tegen de verwachtingen in daalde de winst per aandeel in het vierde kwartaal 0,01 USD, tot 0,52 USD.
Dat was het begin van de verzamelwoede die een eeuw later ontstond in het kielzog van zeevaarders als Cook, Bougainville en Marion-Dufresnes, die in de richting van de eilanden van de Stille Oceaan waren uitgevaren.
Aerts en De Lange hebben alvast één ding gemeen.
Professionele sprekers laten zich maar al te vaak naar huis sturen met een fles bocht en een mager applaus, zo weten de aanwezigen uit ervaring.
Wel bouwen we stilaan een aardig vermogen op in het buitenland.
Hoe groter de kans dat deze koersverschillen de houder van de warrant een aantrekkelijke winst zullen opleveren, hoe hoger de tijd- en verwachtingswaarde.
Een paar weken geleden kregen de VS en Groot-Brittannië een dreun toen een ontwerpresolutie tegen Irak, die pas zou ingaan in april volgend jaar, slechts door tien van de vijftien Veiligheidsraadleden werd goedgekeurd.
De verhouding bleef meer dan twintig jaar ijskoud maar het openzetten van de poorten voor de emigranten werkte mee aan een toenadering.
Wat bezielt Woody Allen toch?
Het ging hem niet zomaar om wat intellectualistische spelletjes.
Heeft het allemaal : Susan Sarandon (rechts boven) en Uma Thurman (links onder).
Wat hen vaak niet heeft belet om toch dikke rapporten te schrijven over de toestand ter plaatse, maar dat is een andere kwestie.
Van bij de openingstrack, "Spark", schetst ze het thema: she couldn't keep babyalive.
Terwijl de pulp in het voorjaar nog tegen 500 à 520 dollar (USD) per ton werd verkocht, bedroeg de gemiddelde pulpprijs in juni ongeveer 560 USD en in september zelfs 591 USD per ton.
Smeets geeft voor Cockerill (174 BEF) het advies "houden".
De nieuwe Belgische HEMA-vestigingen liggen voor op de bestaande : ze krijgen meteen het allernieuwste design.
Die maakt het ontkennen van de volkerenmoord door de nazi's tijdens de Tweede Wereldoorlog strafbaar.
Bovendien waren ze boos, omdat er naar hun mening te weinig rekening werd gehouden met hun opmerkingen.
Het inlopen van de achterstand van vrouwen is een lange ontwikkeling.
Ook wordt de grens aan de schadevergoeding - nu 1500 gulden - afgeschaft.
G-Bank heeft geen open aandelenfonds in Zwitserland, maar de grootste bank van België bracht einde mei wel een aandelenfixfonds op Zwitserland op de markt.
Vermeersch stelt ook dat een Rwanda-Commissie dezelfde politieke catharsis zou kunnen teweegbrengen als de Commissie-Dutroux dat doet voor justitie.
Toch heerst er geen hoerastemming op de Gerlachekaai, zetel van CMB.
De producten worden geassembleerd in het 15.000 vierkante meter grote magazijn in Menen.
Corluy & Co wijt het steil oplopen van de koers bij CMB (2715 frank) aan een positief artikel in de Wall Street Journal.
Een lezer merkte op dat het voorbeeld dat we enkele weken geleden gaven, ook geen goed voorbeeld was.
Ze stelt gerust én waarschuwt.
Internet biedt een enorme schat aan informatie voor de moderne belegger.
Fysiek staan we waar we moeten staan.
In een enkel geval, Vrouw met weegschaal" mist hij zelfs de perspectivisch correcte weergave van de linkerhand van de vrouw, die zowel op tafel lijkt te rusten als er een stuk boven zweeft.
Het Groningse College had het verzoek gekregen zijn solidariteit te betuigen met de bedreigde wetenschappers van de Duitse universiteit.
Met ups and downs is dat geleidelijk verbeterd en ik voel mij nu vrij rustig.
Door het ongeluk was de trailer losgeschoten en twintig meter verderop tot stilstand gekomen.
Het is donderdag, marktdag.
Aan zo'n titanenwerk in casu The Complete Schubert with all fragments (sic) voor strijkkwartet waagt het tien jaar geleden opgerichte Neues Leipziger Streichquartett zich nu.
De commissie wil de steun met dertig procent verminderen.
Honderden lichamen schokken op en neer op het onophoudelijke geratel van de conga's.
Voor dieren in deze gewichtsklasse krijgt de boer de volle prijs.
Dat is dus een principieel probleem.
Geen Amerikaan snapt nog wat er aan de hand is.
ING (nr 47, 100,4 gulden, nu 112,5 ; + 12 %) was een zeer mooi alternatief voor Fortis.
We komen met thema's die bij het onderwijs aanleunen," zegt Kremer.
110 Jan Hoet heeft een tentoonstelling opgebouwd die hij de kracht van een oorlogsverklaring heeft willen meegeven : De Rode Poort.
Om in leven te blijven, is zwemmen alleen noodzakelijk als men in het water is gevallen.
Dat daar ook foute aanslagen bij kunnen zijn, is heel normaal.
Hetzelfde scenario speelde zich vorig jaar bij Estee Lauder af.
Koen Viaene is eigenaar en zaakvoerder van de drie jaar geleden opgerichte Spaanse bvba Poco Loco Adventures, een bureau voor buitensportactiviteiten gespecialiseerd in canyoning met basis in Ainsa.
Wie dat vindt, roert wel heel erg diep in de inktpot van Meester Pennewip.
Over een tijdje kan de emir er weer in alle luxe wonen.
Die strakke polo zou Gucci kunnen zijn.
Maar die kon niet voorkomen dat de Japanse walvisvaarder zijn reis naar het Zuidpoolgebied voortzette.
Ze komen er niet vanzelf, en zeker niet door een laks beleid.
Maar wat rooms-rood met de handrem op wil doorvoeren, wil de VLD doen met de voet op het gaspedaal.
Die kondigde onlangs aan dat de Vlaamse regering zijn ontwerpdecreet voor het natuurbehoud heeft goedgekeurd.
Ik heb er een hekel aan als mensen me associëren met Theater met hoofdletter, waar nog altijd iets burgerlijks of elitairs aan vasthangt.
GB is volkser en daar doe ik mijn inkopen, ook al omdat er meer ruimte tussen de rekken is, wat de kans kleiner maakt dat je met je winkelwagentje iemand levenslang beschadigt.
Later zei de curator dat voorwaarde voor de verkoop de toestemming van de rechter-commissaris is.
Volvo Gent vervoert via Conteyor dashboards en consoles : het volume aan verpakkingsmateriaal daalde in één jaar met een derde.
Hij of zij kan nog zo bekwaam zijn en er toch niks van terechtbrengen omdat hij of zij alleen staat.
On apprend tout sur le châtaignier, qui peut vivre mille ans, et son fruit omniprésent en visitant la maison du Châtaignier à Sainte-Pierreville (au nord-ouest de Privas).
De gouden schemer van de grachtenpanden wordt met de dag schraler.
Want laten we wel wezen: voor een prostituee die eruit wil stappen is in onze maatschappij weinig plaats.
Concerto's voor klarinet en orkest.
En toch bepleit Labour geen ommekeer.
De HAA heeft de afgelopen weken enkel in superlatieven gecommuniceerd over de opening en de verdiensten van de nieuwe luchthaven.
Een heuse Amerikaanse mythe.
Samen gingen ze aan de slag en bekeken de huidige woonsituatie, de wensen van de ouderen en de mogelijkheid om aan die wensen tegemoet te komen.
De top van het Belgische Fortis AG overweegt om eind februari een kapitaalverhoging door te voeren voor de financiering van de overnames.
Musée Nissim de Camondo - 63 rue de Monceau - 75008 Paris.
Architectuur vormt een belangrijk onderdeel van onze omgeving; deze ontdekkingstocht in de wereld van vorm, kleur, verhoudingen, constructie en materialen wil het jonge volkje helpen er beter mee vertrouwd te raken.
Het gaat inderdaad om de vraag of huiswerk nog zinvol is, maar dan in de breedste betekenis van het woord.
Op dit moment bestaan er heel wat pensioenfondsen die zelfs geen bijdragen meer vragen aan hun leden, ze draaien op hun geaccumuleerd vermogen.
Dus gaat de vergelijking met Neyts niet op\\.\\ Martens: Willy De Clercq speelde een belangrijke rol in zijn fractie en was voordien Europees commissaris en voorzitter van de Europese liberalen.
In een park ontdekten ze een zak met een wel heel verrassende inhoud De twee jongens van 12 jaar waren in een dichtbegroeid park in Hoorn aan het spelen.
Iedereen kon daar ongelooflijk veel geld verdienen." En ook zo weer verliezen.
Zoals miljoenen andere verbruikers is hij/zij wellicht in de val van de industrie getrapt.
De decoratie is beperkt tot wat lijstwerk, rozetten op de deuren en cannelures op de schuine kanten.
Een reportage over het doolhof aan milieugroepen, de overkill aan informatie, de bureaucratisering van het groene front en politici die hun eigen waakhonden subsidiëren.
42 De Nieuw-Zeelandse groep Taura wil vanuit de Kempen Europa veroveren met gedroogd fruit.
Geen recessie dus, maar ook zeker geen resultaten om enthousiast over te doen.
Te elfder ure heeft Frankrijk voorgesteld om Saddam Hoessein een internationale vredesconferentie over het Midden-Oosten in het vooruitzicht te stellen, als hij belooft zich alsnog terug te trekken uit Koeweit.
Hij bestudeerde jarenlang de strategie van de meester en goot zijn bevindingen in een boek : The Warren Buffett Way (Warren Buffetts Beursgeheimen).
Een diamantverkoop werd afgesloten door mazal te zeggen, "veel geluk".
Met uitzondering van CDA en RPF wil de Kamer dat Heerma die maatregel terugdraait.
Waarom dan nog verder zoeken?
Er was een enorme rook-ontwikkeling, de brandweer rukte uit met groot materieel.
Al maakt hij dan boterdessertkoekjes en gelegenheidsgebak, voor een stap in het onbekende is Jan Declercq (29j.), zaakvoerder van Biscuit-Line in Zwevegem bij Kortrijk, nooit te bang.
Het had een schock-effect op me: niet-werkbare woede dat mensen zóiets uithalen, dat zij zo gevoelsgestoord of misschien sadistisch kunnen zijn".
De simulators voor luchtgevechten verschenen op de ontspanningsmarkt en vertegenwoordigen vandaag alleen al in de VS een markt van meer dan 100 miljard frank per jaar.
In de werkelijke onderlinge verhoudingen is er in al die eeuwen maar bitter weinig veranderd.
"De biotoop," antwoordt de uitgever.
Ik wou weten wat een schutter voelt, hoe heftig de terugslag is nadat het schot is afgegaan.
Het is blurb, vulsel, ruis, blabla, gekakel.
Decorbouwer Anthony Ward zet ons ook op het verkeerde been.
Dit jaar organiseren we, voor een totaal ander publiek, ook een loterij via het Internet."
De elektronisch geregelde remkrachtverdeling (EBD) zorgt voor extra stabiliteit in kritieke situaties.
Snel gingen ze op zoek naar iemand die wou inschrijven op een nieuwe kapitaalverhoging.
It meant there was nothing to do and it was still hours to wait before children's hour.
Mendel leest het van de vrachtbrief af : bustenhouders, petten, herenhemden, meisjesjurken, zijden sjaals en rumage.
Foto AP Bos H. De klad in de belletjeswijn 920104 De klad in de champagne Jaarlijks consumeert de wereldbevolking 1`7 miljard flessen 'belletjeswijn'.
Ik had geen zin om bomen te planten die niet in dit landschap passen.
Hannelore: leren hemd van Marc O'Polo en broek van Gigue.
Gelukkig maar, want in 1831 werd een deel van de juwelen en objecten gestolen.
Toch duldden ze ons, die jongeren uit België, die naar hun krot kwamen kijken.
Het wel en wee van de buren bepaalt dus in niet geringe mate het leven in België.
Hij schrijft dit in de voortgangsrapportage over het meerjarenplan gewasbescherming.
U had toch gezegd dat hij niet ging hervallen?
Sindsdien zit zowat iedereen op internet, maar Digital blijft innovaties bedenken.
Ook nu weer moet de Palestijnse politie zich tussen de twee partijen in manoeuvreren om de gemoederen te bedaren.
Voor kerst en de nieuwjaarsviering voorziet de ploeg een decoratie waardig aan het koninkrijk Siam, een demonstratie van uit fruit en groenten gesneden bloemsculpturen en een Thais dansspektakel.
"We spreken over de verjaardag van het overlijden volgens de joodse kalender, natuurlijk", zegt Rivqa Elyovics, medewerkster van de joodse gemeente in Antwerpen.
Ikzelf, technisch directeur van Test Aankoop, werd dat ook bij UFC.
Platen van twee meter (klassiek halen ze 1,5 meter) in bijvoorbeeld toestellen voor de procesindustrie vergen minder lasnaden en minder lasuren.
Specialisatie: het oplichten van de verzekeringsmaatschappijen met schade aan dure wagens.
Met verkooptechnieken voor vrouwen- en mannengeuren (bij een vrouw neem je de hand vast om de geur erop te spuiten, bij een man niet) en een overzichtelijke classificatie van hun parfums.
Zo zijn we drie jaar geleden al begonnen met de uitbouw van een call center.
Ik heb er relaties en vriendschappen opgebouwd.
Ofschoon nu zowat de hele samenleving overtuigd is van de belangen die op het spel staan, is het werk van de milieubeweging er volgens Vijverberg niet makkelijker op geworden.
Hoe noemt ge dat?
Hij veronderstelt dat het energieverbruik tijdens zo'n nacht wordt verhoogd.
We leggen absoluut de nadruk op het kopen van kwaliteit en minder op de timing.
Het was een werk van lange adem.
Eerder in de week keurde de Israëlische regering het Wye Plantation-akkoord goed met een krappe meerderheid - bij vijf onthoudingen stemmen acht ministers voor en vier tegen.
In het vroeger vervelende economische centrum Auckland, waar bijna een derde van de Nieuw-Zeelanders woont, ziet de skyline eruit als die van San Francisco of Hongkong.
Het recht van de sociale partners om systematisch te worden geraadpleegd en om akkoorden te sluiten, staat nu goed en wel in het Verdrag van Amsterdam.
In Londen werd een Che-biertje uit de handel genomen na protesten van de familie.
Het liep niet echt storm.
Kan je daar iets uit afleiden Volgens de Amerikanen is het gesprek tot nu toe heel serieus.
Ze hebben hem zo vaak verraden tot hij eindelijk gesnapt werd.
Liever lui op zondag?
De marktparticipanten reageren hypernerveus op elk gerucht.
De eerste richt zich op werknemers die beperkt inzetbaar zijn en voor wie veel individueel maatwerk nodig is.
Eind vorige eeuw wilde de keizerin van Oostenrijk voor hem een monument bouwen, maar de Pruisen waren tegen.
Alles wat hij tot dusver als eerste-minister besliste, zijn typisch sociaal-democratische maatregelen.
Opent deuren In Trends van 12 februari 98 schreven wij in deze kolommen dat de Franse firma Dièse Télécom een systeem had ontwikkeld waardoor voordeuren via de telefoon kunnen worden geopend.
En als de universiteiten hun werk goed doen, klopt dat ook.''
De Tsjechische vrachtwagenindustrie zal daarin een sleutelrol gaan innemen, aldus Niefer.
Er kunnen oplossingen bedacht worden waar men zich naar kan richten.
Het aandeel van de 50-plussers in de samenleving wordt steeds groter.
Struebig en Kemptner werden drie jaar geleden ontvoerd door de pro-Iraanse Hezbollah beweging.
Door dat 'besmet' familie-verleden ontzeggen de oppermachtige autoriteiten hen werk of een plaatsje in de collegebanken` beweren de asielzoekers.
In de man ziet men eigenlijk de cro-magnon bezig die taxusbessen stooft en dood valt, digitalbloemen frituurt en alweer het leven laat, jodenkersjam bereidt en zijn laatste adem uitblaast, dolle kervel confijt en zich bij zijn voorouders voegt.
Je zal hier weinig ondernemingen de kapitaalmarkt zien opgaan als er geld nodig is.
Die erfelijk/genetische factoren heb je niet in de hand.
Dan volgt er een stilte of erger nog een onaangenaam stukje muziek.
Van Paemel : Bij mij ging het helemaal anders.
Zowel de diensten aan boord als de extraatjes voor de passagiers vóór het opstijgen en na de landing kwamen aan bod.
Een dergelijk verschijnsel is eveneens waarneembaar in de dierenwereld.
Ondertussen ontsloeg Fujimori drie leden van het hooggerechtshof die zich tegen zijn herverkiezing verzetten.
Omgerekend 669 FRF per aandeel Artois in Plantations de Terres Rouges.
Hij verkocht van alles en nog wat.
Generale Bank verwacht dat Royale Belge niet meer in staat zal zijn om beter te doen dan het beursgemiddelde.
Het klinkt allemaal zo eenvoudig, maar dat is het - ook met deze ezelsbruggetjes - allerminst.
Vroeger organiseerde Inno tentoonstellingen, toen was die culturele roeping er wel.
U bent niet geschokt door de IRT-affaire ?
Het ik bestaat hier uitsluitend in de densiteit van het beschouwen zelf.
President Mengistu ontvlucht Ethiopie.
Hij laat een huis achter dat nu - op het eind van de 20e eeuw - tot de belangrijkste monumenten van Schinnen behoort.
Dirk is ook vertegenwoordigd met een volledig aanbod.
Ook hij heeft kritiek op de handelwijze van Den Haag.
Of moeten wij trachten die mensen te bereiken die anders niét met kunst in contact komen?
Met het andere geslacht praat je niet over de geheimen van de eigen sekse, en alles wat met een geboorte te maken heeft, is een vrouwenzaak. Wat Madeleine hen leert, accepteren en onthouden ze blijkbaar.
Bij zijn benoeming in Margraten in 1986 was hij 31 jaar en daarmee de jongste burgemeester van Nederland.
Het grote verschil is dat ik, Nicolas Hayek, kan rekenen op de steun van de knappe Cindy Crawford.
Dat de toeschouwer zich niet verveelt, mag hem niet kwalijk genomen worden.
Nu is het zo dat HWP-Fenix, dus de Vlaamse regering, slechts voor 790 miljoen of 24 % in de projektmaatschappijen participeert.
De wind is matig uit het zuidwesten.
Bron : Trendletter 9/97.
Dat doen we nu niet.
Wat de relatie is tussen De Vlieghers materie- en fotografische schilderijen is niet dadelijk evident, maar de combinatie geeft een meerwaarde aan zijn werk.
Het betreft een plastiekgieterij in Jakarta waarvan de Vlaamse overnemer zijn naam niet in de krant wil.
Wij hebben de anomalie vastgesteld en zeer snel gereageerd." De 737, ook wel eens het werkpaard van de luchtvaart genoemd, is het meest succesvolle en meest verkochte vliegtuigtype ooit.
Weet je` ik zou niks leukers weten dan ik nu doe."
Dit alles prachtig verstrengeld in allerlei gebeurtenissen van één dag, waarin de cineast een heel leven projecteert.
Cobepa heeft wat met Nederland.
De Oostenrijkse beurs zelf is achtergebleven ten opzichte van de meeste andere beurzen.
"Traditie, kwaliteit, veroudering en zuiverheid zijn de sleutelwoorden tot het succes," zegt Domecq en hij kan het weten.
De 19 landen van de Arabische Liga (Irak is niet welkom) zijn voor het eerst in zes jaar bijeen in Caïro om een gemeenschappelijk standpunt in te nemen ten opzichte van de nieuwe Israëlische regering.
Nee, deze idealistische wereldverbeteraars waren niet noodzakelijk democraten.
LEEKENS : Ja, en dat doet het meest van al plezier.
Wat niet wegneemt dat ook hier de menselijke hand onmisbaar is.
Gewicht : 187 kilo.
De regering Riesjkov werd onder vuur genomen, omdat haar gematigde hervormingsplannen niet snel en niet ver genoeg gaan.
Cartera Finance House is gesticht in 1992 door twee partners, waaronder Ton Soetekouw.
In agressieve situaties moet men rond en soepel zijn, zich aanpassen om de aanval efficiënt te beantwoorden.
Op het hoofdpodium zal waarschijnlijk een Belgische band openen, de overige vijf acts zijn Amerikaans.
De buitenlanders doen het meest Brussel aan.
Niet alleen de geografische spreiding maakt het boeiend, ook de mix van traditionele en moderne elementen.
"De consument van nu is niet te vergelijken met die van tien jaar geleden.
58 Het burgerlijk recht op een bankrekening ; Finland schakelt zich in in het Europees Monetair Systeem ; De Europese lidstaten en de EMU ; Uit het nieuws.
En ook heel even de Marseillaise, kort en krachtig, zoals het in een gesproken komedie niet mogelijk zou zijn.
Dat is, bij mijn weten, één van de grootste politieke oplichterijen ooit opgevoerd.
De dappere brandweerlieden van Born kregen ondermeer assistentie van het korps uit Heerlen.
Van jong trompettistje bij Art Blakey bracht Wynton Marsalis het tot symbool van een hele beweging.
Een kunstenfestival zoals het hoort, quoi.
En dat terwijl analisten al jaren voorspellen dat het einde van de tunnel in zicht is.
Gebruikt voor nette jurken en keurige mantelpakjes, doen ze de jaren '50 herleven.
Voor luchtreizigers is een helihaven gebouwd.
Afspraak telkens om 15 uur.
Dat komt niet zozeer door de vorm, maar door de associaties die gemaakt worden bij de taak.
Men spreekt in dit verband ook wel van regeling.
Ski met zijn vieren of meer.
Taxquets advocaten hebben het nooit verteerd dat Van der Biest, als mogelijke opdrachtgever voor de moord op Cools, vervroegd werd vrijgelaten, terwijl hun cliënt, hooguit een handlanger, in de cel moest blijven.
De informaticasystemen zijn het resultaat van een origineel co-sourcingcontract met het Amerikaanse systeemhuis Electronic Data Systems (EDS) om tegen een vast afgesproken prijs een strategisch informaticaplan te realiseren.
Zij vindt het opwindend om met eersteklasingrediënten te kokkerellen en het keukenrepertoire constant aan te passen.
In de opvatting van de nachtwakersstaat is de verdelingsrol van de overheid beperkt tot collectieve goederen die niet via de vrije markt worden geleverd zoals veiligheid via leger en politiemacht en rechtszekerheid via een onafhankelijke rechtspraak.
Vooral nu België midden dit jaar het voorzitterschap opneemt van de Westeuropese Unie (WEU), een ervaring die de defensieminister graag wil meepakken.
De beslissing om de activiteiten van pure database te gaan uitbreiden over een breder spectrum werd in februari 1995 genomen en deze beslissing lag mee aan de basis om Powersoft over te nemen.
De originele aandeelhouders waren de families Wauters en Peeters.
Hun jongste realisatie is de uitbreiding van een negentiende-eeuws hotel in Zürich.
Minister Baker opperde zelfs een wapenembargo tegen Joegoslavie.En Van den Broek wil tijdens de Haagse zitting bekijken of hulp aan het land opgeschort moet worden.
Norton Your Eyes Only van Symantec (4051 frank) beveiligt bestanden met automatische encryptie.
De werkelijkheid is subtieler.
Voor één van de mooiste dalen van de Harz, dat van de Bode, moet je naar Thale.
Eerlijk gezegd heb ik er geen idee van hoe we dat moeten oplossen.
Het is te gemakkelijk de serene Reutlinger en zijn akkoord uit te spelen tegen de brutale Godfroid en zijn voorstel.
Maar de mens heeft nog steeds behoefte aan ademende materie.
Een vervolg kon niet uitblijven.
Maar een cijfer wil de Vlaamse delegatie daar niet op kleven. We mogen niet klagen, grijnzen de meubelfabrikanten.
Ooit begon hij solo op de Gentse Korenmarkt.
Hier een katoenen polo (7030 fr) en zwemshort in lycra en nylon (9860 fr).
Dat zou een nieuwe fraaie koopkans bieden, want vooral op het vlak van planningssoftware (PDM) is SDRC marktleider en dit segment kent nog groeiritmes van 30 à 40 % per jaar.
Erger ik me daaraan?
1 en 2 en in de Vier Interluden en Finale.
Ons break-evenpunt (noch winst, noch verlies) ligt op een koers van 310 NLG.
Met deze wijn heeft men in de horeca geen problemen : bij eenmalige consumptie zijn ze imposant.
Met deze boutade beginnen Stefaan Lievens en Jan Roodhooft hun ongewone handleiding over solliciteren en selecteren.
Je vois... un emploi!
In totaal goed voor een investering van 20 miljard frank die volledig door Zuid-Afrikaanse banken wordt gefinancierd.
Vooral de Brusselaars zouden daar immers de gevolgen van dragen.
Drie maanden campagne voeren levert de Evangelische Omroep volgens plan bijna 200.000 nieuwe leden op.
Het draagvlak waarover u spreekt zal des te breder worden, naarmate er aandacht is voor de sociale en economische gevolgen van de maatregelen die genomen worden.
De Nigerianen zouden vervolgens met valse betalingsopdrachten van Engelse bedrijven banken zo ver gekregen hebben het geld over te maken op de Nederlandse bankrekeningen.
En nog minder bij onze chef-Wetstraat die stelt dat wat De Bock kan, iedereen kan.
Op de uitnodiging voor de nieuwe tentoonstelling van Walter Swennen staat Kapitein Detzler, een heuse piraat die in zijn rode jas voor een ruw geschilderd tropisch eiland staat.
Allez vooruit, dan mag het.
Het heeft er even spannend uitgezien in Rusland, maar Jeltsin en co lijken de toestand (voorlopig?) toch weer onder controle te hebben.
Alleen ingewijden hebben ooit een bezoek kunnen brengen aan de vele kloosters op het schiereiland.
'Een rookkolom uit het inferno.
Dat gebeurde met veel geweld, soldaten kwamen bij bosjes om het leven.
Daarmee was de gedachte aan moderne Olympische Spelen tot een officieel voorstel gesmeed.
Kortgeleden installeerde de hotelketen Marriott Services een aantal pc's met snelle modems in diverse restaurants van de staat New Jersey en op een paar grote Amerikaanse luchthavens.
Het Hof van Cassatie is daar zeer formeel in: het bezwaarrecht staat enkel open ten aanzien van de belastingplichtige op wiens naam de belasting is gevestigd.
Er was in die tijd een samenhang tussen wat zich afspeelde in de kunst, de ideeënwereld en de maatschappij : gangbare routines en normen werden overboord gegooid.
De leden wilden Gorbatsjov flink aan de tand voelen over de grote problemen in het land.
Tegelijk werd de focussering verhoogd en is de parametriseerstabiliteit verbeterd.
Een van de monumenten uit de operaliteratuur is ongetwijfeld Wagners "Siegfried".
De aanvallen van de geallieerden op Irak en Koeweit zijn intussen verhevigd.
Nike had to take their posters down.
(PDP) Naughty I (2), Kammenstraat 65/67, 2000 Antwerpen.
De invloed van de gedachten van Montesquieu is in de westerse wereld groot geweest.
De spraakmakende opiniemakers hebben jarenlang verkondigd dat men het kwaad kan uitroeien door het te negeren.
De maand maart haalt de grootste investering in radioreclame.
In de Oostenrijkse Alpen daarentegen moesten skiwedstrijden worden afgelast bij gebrek aan sneeuw.
Videomontage voor de massa.
De film verhaalt over een onvermoeibare verleider die met zijn vrachtwagen voortdurend het pad kruist van zijn gewezen lerares op wie hij nog altijd verliefd is.
En je kunt nog meer federaliseren.
Toch voelen weinig Belgische kmo's zich geroepen.
Ik heb tijd nodig om dingen uit te proberen die niets met het filmberoep te maken hebben.
Perquy : Porcini is de oorspronkelijke versie van Perquy.
In Proven viel altijd wel iets te beleven.
Op korte tijd heeft het nieuw anti-cholesterolmiddel Lipitor 16,2 % van de markt veroverd.
Distributiegroep GIB boekte een 13% hoger courant resultaat (2,6 miljard frank), maar een 14% lagere nettowinst van 2,9 miljard.
Tegen de huidige koers ligt de verwachte return voor de volgende 5 jaar op 17,4 %.
Dreigend met een wapen eiste hij geld van de mensen die in de bank werken.
U krijgt dan een venster met een knoppenbalk die zo uit een tekstverwerker is weggelopen.
Dat maakt prijsvergelijkingen zo goed als onmogelijk." Toch is het zeker bij particulieren nog niet in om over de landsgrenzen een wagen aan te kopen.
Bij Sabena 35.790 frank, 1000 frank luchthavenheffingen niet inbegrepen.
CASPAR CILLEKENS Leenders E Milieu contra werkloosheid en financieringstekort 920208 Bestrijden van de werkeloosheid, terugdringen van het financieringstekort en de strijd voor een schoner milieu.
Het hoogste beleidsniveau erkent het probleem.
Michael Schumacher bleef wel op de piste als hij niet won, en klom zo naar de leiding van het wereldkampioenschap.
De meeste teksten werden geschreven in het Latijn, de taal van de clerus.
Pattyn : Daar maken de condoomfabrikanten ze ook voor : om de drempelvrees weg te nemen.
Voorts kunnen zo'n beelden remmingen voor gewelddadig gedrag wegnemen, of er op zijn minst toe leiden, dat kinderen geweld gewoon beginnen te vinden en daartegen een tolerante houding kweken.
Ik was als goed jezuïetenkind voor de inbraak.
''Er is een dodelijke stilte gevallen over het stuk.
Een hobby waarbij je naar vliegtuigen kijkt, en de nummers opschrijft.
Wallonië heeft een aparte entiteit met zes zaken.
Twintig jaar geleden was melanoom in de statistieken niet zo opvallend aanwezig.
Met de opkomende euroforie en de bijhorende concentratie in het Europese bedrijfsleven, kan 97 wellicht het jaar worden waarin de overname van BBL beklonken werd.
Het voedsel voor de kinderen was vorige week al aangekomen op het vliegveld.
Met de producenten werd overeengekomen dat de volledige stock bij hen wordt bewaard.
98 wordt eens te meer een cruciaal jaar voor Europa.
Wie dat niet doet, moet er maar op rekenen dat de politie wat later langskomt.
Zonder op een antwoord te wachten duwde hij een CD in de ghetto-blaster.
China heeft geëxperimenteerd met faillissementen.
Toen Jelena in 1954 het Arboretum voor het eerst bezocht, wist zij de broers De Belder, Georges en Robert, te overtuigen om Korts werk voort te zetten: "Ik vertelde de twee broers wat ik wist over het stekken van Hamamelis.
De chocolade toevoegen en in de boter oplossen.
Want dat is het beste vervoermiddel op de korte afstand.
Cementgroep CBR boekte in het eerste halfjaar een nettowinst van 1,85 miljard BEF, + 11 % tegenover een jaar eerder.
Als hij bij de boeren in de dorpen komt, bakken ze speciaal voor hem frieten.
Hellenbosch liet zich in het verleden al opmerken als een innovator.
De onvrede is groter dan ooit.
Anderen vernielen echt stukken van Antarctica.
De naam Frank Wedekind (1864-1918) is in onze contreien verbonden aan twee stukken die een belangrijke plaats innemen in de toneelliteratuur van deze eeuw: "Lulu" en "Voorjaarsontwaken".
De wederverkoop van EBA heeft bewezen dat men weet hoe geld te verdienen.
Maar zo'n aanbod kon ik, alleen al voor de ervaring, toch niet laten liggen?
Het is bekend dat het episcopaat Gezelles alternatieve, natuurlijke leermethodes niet apprecieerde en hem daarom verbande naar oorden waar hij minder kwaad kon aanrichten.
Slechts een paar keer in mijn carrière had ik echt het gevoel iets waardevols te hebben verricht.
Als je dat doet, blijft de lucht in het glas, die gaat er nooit meer uit.
Last but not least spreekt het wetsontwerp zich uit over de overdracht van het verhuurde goed.
Hij verzuipt ze niet in verbale hoogstandjes omdat hij teveel respect en liefde heeft voor de werkelijkheid.
''Ik vind het heel legitiem om op basis van tijdsinvestering en aanpak twee partijen te hebben.''
Waarom zou hij niet mogen doen wat hij het best kan, films maken met als enige bestaansreden én echte onderwerp de kunst en het plezier van het filmmaken zelf?
Nog voor de oprichting van EDI Health startte hij begin jaren '90 een EDI-pilootproject met Janssen Pharmaceutica, 3M en Becton Dickinson.
Het sociaal treinabonnement, nu treinkaart geheten, lijkt bijna verworden tot industriële archeologie.
Grimbergen zit met de Maalbeekvallei en haar molens, met zijn kastelen, zijn Prinsenbos en de dorpskern rond de abdij dik in de monumenten.
Bij Generale Bank staat CBR nog steeds op een rating "market outperformer".
Zelf ben ik als journalist mijn hele leven met taal bezig geweest.
Als een zakenman het slachtoffer is van ontvoering of afpersing, wordt vaak een beroep gedaan op gespecialiseerde veiligheidsfirma's, die meestal banden hebben met de verzekeringsmaatschappijen.
Is dat gebrekkig lezen (Jean Améry, niet Louis), kwalijk simplisme of doet Goossens hier waartegen Primo Levi altijd streed: de last van de schuld gedeeltelijk bij de slachtoffers leggen?
Jackson hoopt hiervoor minstens 200 miljoen gulden bij elkaar te brengen.
Aanvankelijk was een callcenter niets meer dan een telemarketingbureau, het verkopen van encyclopedieën was een favoriete bezigheid.
Dat twee Roovers-leden (De Bosschere en Luc Nuyens) nu met Lamers en Annet Kouwenhoven aan een stuk werken, is niet echt nieuws.
Tijdens hun laatste vrijgezellenfeest in een hotelkamer in Las Vegas loopt een en ander vreselijk uit de hand.
Ophélie Winter tussen Yves Schapira (links) en Joe Mizrahi.
Veilinghuizen peilden naar de marktwaarde van die filmposters en organiseerden gestructureerde veilingen met aanvaardbare schattingen.
Als investeerder kan ik datgene wat gebeurt niet veranderen; als burger ben ik bezorgd over de instabiliteit van de financiële markten en doe ik mijn best om nieuwe spelregels naar voor te schuiven.
Het proefpanel, verzameld in het restaurant van het Hotel Mercure Airport, testte de schuimwijnen blind.
De plaatsing per blok komt een halve vierkante meter muur erbij vergt slechts de mankracht van twee werknemers.
Die zou dramatisch kunnen toenemen als de globale druk sterker wordt, door de goedkope arbeid in Latijns-Amerika en Zuid-Azië.
Voor slechtzienden Acht jaar geleden startte de blinde Amerikaan Jim Misener als consultant voor aangepaste technologische hulpmiddelen ten behoeve van slechtzienden en blinden.
De Stichting Ons Erfdeel brengt nieuwe vertalingen in haar succesvolle brochure-reeks.
Ten eerste met aanzienlijke steun van de staat, en met enorme televisiecontracten.
Johan Van Hecke oogstte lof van vriend en vooral vijand omdat hij er openlijk voor uitkwam dat hij voor een blondje was gevallen.
Grossi: Wij zijn daar voor.
Bij onze onderzoeksgroep zijn we zeker dat ze hetzelfde eten, uit dezelfde keuken.
Het was druk bij de Nederlandse grens.
Het publiek was gecharmeerd door zijn mooie frasen, maar ook verontrust door de ongebruikelijke openhartigheid.
Het instellen van zo'n fonds zou het alleen maar moeilijker maken de waarheid te achterhalen.
Zodra Vanmarcke haar onder hypnose brengt, verandert ze meteen in het kleine meisje van toen : ze brabbelt, weent en pruilt als een kleuter.
De zuster van een lid van Het Werk getuigt.
Op weg naar de volgende gouden medaille.
Er is trouwens het aids-probleem ; waarom zou je dan niet de link leggen?
VROUWEN Wij spraken een paar jaar geleden in Deinze met enkele vrouwen van Luscious Jackson.
Ondanks zijn wetenschappelijke vorming is Sir Richard erin geslaagd om de commerciële ontwikkeling aan te scherpen van een firma die ooit bekendheid genoot als de enige universiteit op de Londense Beurs.
Een ten doel gestelde situatie die gelijk is aan een bestaande situatie wordt verworvenheid genoemd.
Logischerwijs zouden de lopende rekeningen van alle landen van de wereld tot nul moeten optellen.
Di Rupo en Maystadt geloven dat de nieuwe Monetaire Unie werk moet maken van een gelijk globaal bedrag aan belastingen en sociale bijdragen op de arbeid in de deelnemende landen.
Dit soort projecten krijgt de komende drie jaar een vervolg.
De eerste twee mikken vooral op chauffeurs met een vrij sportieve rijstijl, terwijl de V6 bedoeld is voor mensen die houden van een soepel en zeer comfortabel rijgedrag.
De toevloed van wetten ontregelt bovendien de normale werking van het bestuurlijk en gerechtelijk apparaat.
Als katholiek financier organiseerde Langrand-Dumonceau beleggingen voor de Oostenrijkse keizerlijke familie, het Belgisch koningshuis, voor adellijke geslachten als Turn und Taxis en zelfs voor paus Pius IX.
Telinfo investeert dit jaar 150 miljoen frank in de uitbouw van een productivity center voor dergelijke diensten (op afstand) in Bergen.
Het idee om de beste (!) leden van het koor als solisten te laten optreden is geniaal en verhoogt de objectiviteit waarmee de (kritische) luisteraar deze prachtige pagina's over zich heen laat komen.
Zij zitten nog vol ambitie en energie, maar die worden als het ware helemaal opgeslokt door de negatieve energie van de ouderen.
Schoven reeds aan: VTM, P&O, Adecco Interim.
Wie gewoon lekker wil niksen in de badplaats Mahon Plage, betaalt voor 2 overnachtingen in halfpension 760 FF (4560 fr\\.\\).
Geen enthousiasme over Sanofi (401 FRF), hoewel het farmabedrijf tevreden mag terugkijken op het boekjaar 1995.
Het heeft een ereschuld in te lossen, al was het maar omdat heel wat Walen rechtstreeks familie zijn van Vlamingen.
De beide vereffeningsinstellingen verhandelen niet minder dan 240 miljard USD aan transacties per dag!
De banken stellen dat de kosten van het betalingsverkeer de pan uit swingen.
Vierhonderdduizend Nederlanders in het eldorado voor handige jongens.
Opvallend hoe ook de dingen een verbond met de dichteres lijken te sluiten, alsof ze niet op een gekunstelde manier naar beelden uit de natuur, die haar gemoedsstemming moeten illustreren, op zoek moet.
In vrijwel alle gevallen hebben dergelijke aangiften en het optreden van de politie zeer negatieve consequenties gehad voor de aangeefster, de verdachten en andere betrokkenen.
We dansen op een slappe koord, meldt Charlie McKenzie berustend.
Ook artsen, biologen, chemici of economen krijgen immers dag in dag uit lekevragen te beantwoorden.
Reddingswerkers in de Turkse stad Erzincan hebben vandaag, een week na de aardbeving, een overlevende onder het puin gevonden.
Zegt Marc Ramault : Wij verdelen onze tijd, op 65-35-basis, tussen recrutering van topkaders en van middenkaders.
DECLEIR : In de filmscholen ondervonden ze dat onder meer na de film Daens.
Coventry Street 3-4, W1.
Rapport 55 sur la colonie pénitentiaire voor te stellen, een productie op basis van een kortverhaal van Franz Kafka (In de strafkolonie), dat hij regisseerde voor het Parijse Théâtre de la Ville.
Dit jaar is de Armada opnieuw present met een buslading gravelspecialisten.
Velen raakten in een spiraal van schulden bij lokale woekeraars, getuigt Gudrun Cartuyvels van Ieder voor Allen, een ngo van de Boerenbond.
Het hangt er maar net vanaf hoeveel geld je er voor over hebt.
Sindsdien is alles erg snel gegaan.
Fabre put voor Universal Copyrights" uit diverse inspiratiebronnen, zoals de film The Invasion of the Body Snatchers", de muziek van The White Album" van de Beatles, de macht van de pulpmagazines en zijn fascinatie voor historische rampen.
Die oplossing is aanvaardbaar, zo legt Michel S'Jongers uit, zolang er geen grote hoeveelheden gegevens moeten worden doorgestuurd.
Het Centrum voor Gezinswetenschappen in Brussel gaat op 22 oktober van start met een opleiding seniorenconsulentenvorming: een cursus die zich richt tot al wie in deze sector actief is, maar in de eerste plaats ook tot de senioren zelf.
Voorzitter Jacques Thierry van de raad van bestuur voegde toe dat dit hoogste bestuursorgaan van de bank zich in maart over de kwestie zal buigen.
Die vallen prompt uit elkaar in andere deeltjes.
De vloer moet worden bedekt met samengebonden bladen van gladde materialen.
Het beugelapparaat wordt onder de kleren gedragen.
Vaak wordt er in het Vlaamse weerbericht over een bries gesproken, maar in de winter zijn het vooral de rijmplekken die me intrigeren.
Transparanten gebruiken als een super-papieren bord.
Hier, in de living, worden ze gebruikt als minibar.
Spaarbank Eural Unispar en Cortal, allebei van de Paribas-groep, lanceerden ook een formule met een vaste rentevoet op vijftien jaar.
TransCo staat voor 75 tot 80 % van de huidige concernwinst.
En nog meer mensen vroegen zich af wat Gerets kwam doen bij een club als Lierse.
Bloemlezer Gerd de Ley reist de wereld rond in 8000 spreekwoorden.
Conventionele thrillerelementen en een opbouw die de sympathie van de kijker naar Demi Moore doet overhellen, zijn geen reden om de letterlijk uitgebeelde Vrouwe Justitia als wraakengel te rechtvaardigen.
Hasquin publiceerde zijn stedenbouwkundige richtlijnen uitsluitend in het Franstalige blad Vlan, maakte een exclusief akkoord met een Franstalige zender voor de verkeersberichten en beperkte een architectuurwedstrijd tot de Franstalige scholen.
Maar: hoe schrijf ik mijn ongemak goed uit?
En in tal van andere collecties duiken getailleerde mantelpakjes op die sterk doen denken aan het silhouet uit 1947.
Alleen als iemand anders hem oppakte, stopte het gehuil.
Maar, opnieuw, geen paniek : indien nodig verplaatsen ze de slalom en reusenslalom naar 's avonds, in de kou en bij kunstlicht.
Daarnaast vroeg Rasa aan een aantal hedendaagse beeldende kunstenaars om voor dit project een kunstwerk te ontwerpen; hun werken staan rond de boom opgesteld.
In die optiek is de interimsector weliswaar een groeisector, maar met tussentijdse golven in de resultaten.
Verkoop van 300 Walibi-aandelen tegen 1850 BEF (549.450 BEF, 1 % kosten inbegrepen).
Drie centrale thema's komen aan bod.
Zelfs de naweeën van de oorlog komen uitgebreid aan bod.
ROB LEURENTOP Lew Tabackin.
In Albanië, 3,3 miljoen inwoners, heerst de noodtoestand.
Ik kan hem niet overtuigen. Antwoord : Misschien hebt u meer kans als uw gesprekspartner er ook het nut van inziet.
De stukjes rubber worden door hem op een nieuwe manier bewerkt, Pyrolysis noemden ze dat.
Daarom ben ik op zoek gegaan naar een toetsenist.
Aanpassingen aan nieuwe tijden gelden ook voor het onderwijsbestel en onderzoekbestel, dat met de afronding van een omvangrijk wetgevingsprogram een op de toekomst berekend fundament krijgt.
Haar encours (de passiefzijde van de balans) steeg tussen '94 en '97 de jaren van de klappen en het Heropbouwplan van 450 miljoen frank naar 630 miljoen.
In een opvangkamp in Kenya komen ze met honderden tegelijk aan.
Maar zoals in het verleden al enkele keren was voorgevallen, mislukte ook deze zogenaamde rondetafel van de regels : opnieuw gingen de verdedigers van de harde lijn van de Pool dwarsliggen.
Hij is erg ruim verspreid in de organisaties.
Premier Benyamin Netanyahu en de Palestijnse president Yasser Arafat ondertekenen een akkoord, waardoor het Israelisch leger zich uit Hebron terugtrekt.
P&V Verzekeringen brengt een zorgverzekering voor ouderen op de markt, Ideal Care, die zowel psychische als lichamelijke afhankelijkheid dekt.
Een gelijkaardig gevoel maakte zich van mij meester toen ik voor het eerst in New York rondliep.
Ons recentste model is zopas voorgesteld op de autosalon van Frankfurt en zal in januari ook op de autosalon van Brussel worden getoond.
Voor we in het verlies komen op basis van intrinsieke waarde ligt het break-evenpunt (geen winst noch verlies) nog wel even wat verder.
Dat die puurheid vanaf het moment van de opening naar andere culturen vermengd raakte met exogene elementen is evident.
De bescherming van onze kinderen veronderstelt ook dat iedere volwassene de taak op zich neemt om kinderen te respecteren en hen te beschermen als ze dat nodig hebben, en dat is moraal.
Kredietbank denkt dat Quick (1900 BEF) nog moeilijke jaren in het vooruitzicht heeft.
Omwille van de bikkelharde concurrentie zorgden Microsoft en Netscape jammer genoeg wel voor hun eigen standaard.
De meeste verzekeringsmaatschappijen bieden standaardreisverzekeringen aan, maar de voorziene dekking biedt niet altijd voldoende garanties voor de actieve toerist.
Dit verklaart voor een deel de gemiddelde prijsstijging op de immobiliënmarkt.
Informatie vonden we daarvoor in een boek door de vroegere conservator van het Curtius-museum in Luik, Joseph Philippe : Meubles, Styles et Décors entre Meuse et Rhin (1977).
Het één noch het ander gebeurde.
De wind waait uit zuidwest tot zuid en neemt nog iets toe.
Bij de personenwagens vormen de lage marges en de eerder beperkte afzetmarkt de belangrijkste problemen.
Brasserie Thoumieux: Amerikaansestraat 124, 1050 Brussel.
Politici vrezen immers dat de verbetering van de rendabiliteit van de geprivatiseerde bedrijven ten koste zal gaan van de maatschappij.
De bedrijfsleiding is van oordeel dat de marktsituatie en de ligging van de panelen een duurzaam karakter krijgen.
Nieuwe woonwijken werden veelal zeer wijdmazig opgezet.
Sommige investeringen in infrastructuur geven een mooie rendabiliteit en zijn ook potentiële succesverhalen.
De psychiater Susan merkt dat er nog iets moet zijn waar Tom over zwijgt.
Hoewel ik niet in de geheimen van die goden ben ingewijd, was de nationale staking misschien een onhandige poging om te bewijzen dat er nog altijd één ABVV bestaat.
Ondanks een iets betere stemming op de Parijse beurs kon Euro Disney niet meestijgen.
Iedereen wisselt met iedereen gijzelaars uit, als garantie voor getrouwheid aan de gemaakte afspraken zoals over het aantal te leveren paarden voor een ruiterij tegen die van Caesar.
Dat ging niet echt makkelijk, omdat er een soort rubber in het magazijn lag.
Vanavond komt de Veiligheidsraad voor de derde achtereenvolgende dag bijeen.
De muntunie is zo goed als binnen en zowat alle kopstukken van het werkgelegenheidsfront hebben de essentiële principes van het stabiliteitsdenken geslikt.
De Amerikaanse economie domineert de andere ontwikkelde landen.
In het labyrint dat IGC heet, beschikt België over een comparatief voordeel, omdat het zelf een ingewikkelde, zoniet onoverzichtelijke staatsstructuur heeft.
Dietvorst : Zo'n bril is als een vlag.
Staat een land in de gunst van de beleggers en blijven de vooruitzichten schitterend, dan is men vaak bereid een premie te betalen.
Daarom proberen wij in België absoluut een overgangsperiode in te bouwen voor de binnenlandse transfers.
De inkomenskloof tussen arm en rijk is de voorbije 25 jaar breder geworden in de VS.
Nadat bleek dat de afbetaling van de opknapschuld geregeld werd en Moonen de toezegging deed om geen huisdieren meer te nemen, kreeg het stel toestemming om tijdelijk bij hun vrienden te blijven.
Ik werd onlangs geïnterviewd door het NRC Handelsblad.
Wat betreft ernstige ekonomen die op een regelmatige basis advies uitbrachten (en brengen) aan de hoogste regeringsniveaus in Moskou beperkt het kringetje zich tot een vijftal mensen.
Ook van hen is er op de tentoonstelling werk te bewonderen.
Eveneens, en dat is dan zeer modern als reden, is er van alles té veel, niks is onbeschikbaar en de klassieken zijn een deel van het overaanbod.
Waarom dan niet in Burundi ?
Fina - eigendom van PetroFina - zou de voornaamste kandidaat-koper zijn.
"Duitsland is ons vaderland, Europa onze toekomst".
Koersdoel '97 14 USD en voor '98 18 USD.
De kleine politieke partijen in (nog net) de DDR maken toch een kans bij de verkiezingen in december.
Aartshertogelijk tafelen kan men elke dag van 11 u.30 tot 15 u., van dinsdag tot zondag.
De stijging van het pond was zo groot dat de concurrentiepositie van de Britse exportindustrie ernstig werd aangetast.
Dijkgraaf Balliauw heeft het in zijn leven nooit zo erg geweten.
Waarom Belgacom hem dan wél aanzocht?
Een Italiaanse adellijke familie uit Venetië, een groep vurige Spanjaarden en dito Colombianen, en een Amerikaans koppel op huwelijksreis zijn onze medereizigers.
Het aandeel is zeer dollargevoelig, wat natuurlijk mede mijn interesse verklaart.
Je kan zoveel studeren als je wil, je moet één zijn met de zee.
Ze glimlachte terwijl ze zijn omhelzing onderging.
Twee processen vloeien in deze ene affaire samen : een publiek rouwritueel om de overledenen en het wraakritueel, de roep om zelfs méér dan gerechtigheid na zoveel gruwel.
En dan schrijft een van uw andere vrouwen, Barbara Radice, in haar monografie dat u nooit vrienden had.
Houden we ook rekening met de interestbetalingen, dan leed de onderneming een courant verlies van bijna 36 BEF per bezoeker, tegenover een winst van 7 BEF in 1995.
Vernuft in de natuur.
De zevende druk in 1967 was een bewerking door P.L. Tummers.
Ik denk niet dat ik nog kan dromen over mijn toekomst.
Iedere islamiet moet volgens zijn geloof n keer in zijn leven de heilige plaats Mekka bezoeken.
Uit dit soort enquêtes valt dus maar één les te trekken : ze zijn misschien wel leuk voor de winnaars, maar allesbehalve relevant voor de klant.
Na de renteverlaging van de Bundesbank daalde ook de rente op de BEF.
Een mevrouw De Leeuw, die zichzelf een visionaire coach noemt, wil me in haar boek overtuigen dat ik middels het visualiseren van positieve dingen mijn leven kan ombuigen.
Onder meer via een deontologische code voor de hele sector.
Hij werkte uitstekend mee : elke troepenbeweging richting Servië werd minutieus gemeld, inclusief het aantal manschappen en kanonnen dat de grens over zou trekken.
De koerswinstverhouding (k/w) op basis van de winstschatting '97 bedraagt maar liefst 41. Als Sidmar zijn belang aanzienlijk heeft verminderd, zal het niet omwille van de lage waardering zijn geweest.
Op 7 oktober komen twee meesterwerken van de Duitse rococoschilderkunst aan bod: een paar mythologische taferelen (op koper) van Johann Georg Platzer.
Roger Goessens is een echte jager van primeurs.
The Boston Consulting Group moest vooral nagaan of mestverwerking financieel haalbaar is voor onze varkensbedrijven.
Dit zijn, na Japan, de sterkst geïndustrialiseerde landen die de hoogste welstand bereikten.
Motie De Valkenburgse CDA-fractie wil in een extra raadsvergadering een motie indienen waarin het Maastrichtse gemeentebestuur gevraagd wordt geen medewerking te verlenen aan de verhuizing.
De voormalige CVP-partijsecretaris legde nonchalant een dieper liggend kwaad bloot.
Zo zit het leven niet in elkaar." Carlotta Sagna: "We zijn alleen maar hoe we leven, hoe we twijfelen, wat we voelen.
Vandaar de individualisering en de normenvervaging.
De onderzoeksrechters Jean-Noël Coumanne en Daniëlle Reynders klagen dat de rijkswacht informatie achterhield in verband met haar onderzoek naar de verdwijning van Julie en Mélissa.
Nee, Trends, Vlaanderen heeft genoeg wortels met internationale uitgroei, die meer het verdedigen en promoten waard zijn.
Ze versterken alleen maar de tijdloze en universele neiging tot feesten, spelen, vrijen, luieren en frauderen.
De krakers boden destijds de eigenaar aan om huur voor het pand te betalen, maar de eigenaar weigerde.
Arabieren in de Vlaamse cultuur, bijvoorbeeld.
De piepjonge rechter maakte bliksemsnel carrière.
De reactie van het publiek toont trouwens aan dat het optreden van rechter Jean-Marc Connerotte als partijdig werd ervaren.
Ik vergelijk het met een makelaarskantoor voor verhuurpanden aan zee.
Toen Jacques Thienpont (49) het domein in 1979 kocht, werd de wijn en vrac verkocht aan plaatselijke wijnhandelaars.
Onder meer kunstenaar Jan van Goyen had zwaar in tulpen geïnvesteerd en moest jarenlang zijn schulden afbetalen.
Vitalo Packaging International zal worden geleid door de Belg Jan Brackx.
Het eiland Amsterdam in de Noordelijke IJszee is in die zin interessant dat er zich in de 16de eeuw een Nederlandse vestiging bezighield met de distillatie van walvistraan.
"We zijn trouwe toeleveranciers," zegt de zaakvoerder.
Het bedrag ligt dus hoger wanneer het contract nog langer loopt.
Deze Italiaanse couturier, die al verschillende geuren uitbracht, ging daarvoor in zee met Elisabeth Arden.
En we hebben nooit de illusie gehad dat we met drie agenten in een politieshop het drugsprobleem rond het station definitief uit de wereld zouden kunnen helpen."
Met als gevolg dat voor hem Van Hecke politiek ophield te bestaan.
Ik won toen op punten."
Een eerste tussentijdse Top over werk (Luxemburg) legt de nadruk op begeleiding van werklozen.
Vlaanderen de belastingbetaler kreeg daar vier miljard van.
Dit in tegenstelling tot zoveel buitenlandse bedrijven, die ter plekke met een joint venture werken.
De Zuid-Afrikaanse holding Safren staat te koop, schrijft het Britse maritieme tijdschrift Lloyd's List.
Het is een volk van eenlingen en complotteurs, dat zijn ligusterhaag uitsluitend aan de eigen kant knipt.
Natuurmens Maar ondanks het naderende sterfuur zijn er in huis geen terneergeslagen gezichten te zien` er worden geen tranen geplengd en vochtige zakdoeken weggestopt.
Als sterke punten van de bureaus worden genoemd : de knowhow inzake het beheren van een internationaal account en de consistente aanpak in de diverse landen.
Tenslotte heb je geen vat op het aantal units dat je binnenkrijgt en uiteindelijk zult moeten spenderen."
Indien de minister van Financiën het huurkontrakt niet hernieuwd, mag men het rendement echter vergeten.
Initiatietochten toerski tot reizen voor gevorderden, zoals de Haute Route, worden onder begeleiding van Nederlandstalige, gediplomeerde gidsen georganiseerd door IMT (International Mountaineering Team).
Babyboomers zitten hun hele leven op een kluitje: in de school, op het strand, in de file, op de arbeidsmarkt en op de woningmarkt.
Prost heten en viervoudig wereldkampioen zijn, volstaat allicht niet.
Bij de staaldivisie loopt de opbrengst per ton sinds november terug.
Ongeloof is er ook omdat de meerderheid zich akkoord verklaarde met een tekst die nu het officiële verhaal van de Rwanda-operatie geeft en op vele, zoniet alle punten grondig afwijkt van het regeringsverhaal van een jaar terug.
Het menu "Brief aan de Fijnproever" eindigde met een zomers en fris soepje van vers fruit met passievruchtensorbet.
Het komt er op aan die met je sterke punten te compenseren.
Lesgeven is niet meer waar jonge mensen van dromen.
Succesrijke werknemers zijn vaak ongelukkig of ontevreden.
We wisten natuurlijk al dat het kon als 'grap'.
Niet iedereen is sindsdien natuurlijk nog even goed ter been.
Onder druk van de vraag naar snelle resultaten worden nu echtercrèmes op de markt gebracht die te sterk peelen en de huid nodeloos irriteren.
Huiscomponist Francis Lai, verantwoordelijk voor het onsterfelijk chabadabada-deuntje uit Un Homme et une femme en het a, e, i, o, u-concerto uit Viva la vie pijnigt nu onze oren met het ijle gekweel van een verdwaalde castraatzanger.
Maar ze kwam na dat voorval wel helemaal overstuur thuis.
Het is dan ook een hele afstand, die de tunnel onder water moet afleggen: 50 kilometer, van de Engelse plaats Dover, naar de Franse plaats Calais.
3kolom kop boven 3kolomsfoto, chapeau mag over 5 kolom lopen.
Onze kaart heeft het nog ooit als vraag gehaald in de IQ-quiz.
Hier gaat het steeds om bij alle verandering en vernieuwingen in het onderwijs.
Het probleem is dat een cult het best gedijt als de stichter er niet meer is.
Een nieuw wetsontwerp wil deze euvels verhelpen en aldus het bewijsrecht aanpassen aan de noden van de 21ste eeuw.
Het WorldToolKit is platformonafhankelijk.
Uiteraard lieten we ons eerst uitleggen wat men met het Gentia-pakket kan uitrichten.
Dat lieten we niet toe: Ann wilde niets meer met hem te maken hebben.
Of hij die lauweren niet een jaar eerder verdiend had, toen hij onder meer de Iron Man won? Toen Greg Welsh de Iron Man in Hawaï won, was hij meteen Sportman van het Jaar in Australië.
Intern zijn er nogal wat verschillen.
Valt een beslissing negatief uit dan kan de kwestie altijd nog in de raad uitgevochten worden met behulp van bijvoorbeeld een interpellatie.
HEIREMANS : Wij contesteren die bijdrage.
In het mobiliteitsdebat gaat het over de plaats van de auto in de stad.
Hij is de jongste laureaat van de prijs Beeldende Kunst van de Vlaamse Gemeenschap.
De direkteur benadrukt dat van het materiaal GEEN atommbommen kunnen worden gemaakt.
In een plechtige en theatrale ceremonie door een hogepriesteres van de Vestaalse Maagden.
Een broekpak trekt ze aan om op reis te gaan.
Het spelen ging mij heel moeilijk.
Dat is pas een lifetime achievement."
Als het nu voor iedereen zo duidelijk is dat meer dan 90 procent van de daders mannen zijn, waarom zouden we niet eens kunnen nadenken over dat begin!
En wat als de mogelijkheden van de verschillende systemen van elkaar afwijken?
Voor deze kennismaking opteerden we voor een zeer gemiddelde keuze: de 1,4 liter benzineversie die 75 pk ter beschikking houdt.
Kalkoenen, kippen en geiten.
Zij lopen immers het risico naar hun lieve centen te mogen fluiten.
Dat zal vooral het geval zijn als er geen ondernemingsraad is.
Bovendien zal het herstructureringsplan vanaf 1999 ten volle tot de resultaten bijdragen.
Werd op 22 maart '92 overgenomen door Philips, dat inmiddels reeds meer dan 20 miljard frank heeft uitgegeven om de zaak rendabel te maken.
De pijn komt gewoon aanzetten, zoals de slaap dat doet.
Het hoeft dan ook niet te verbazen dat de voorspellingen van de analisten zo ver uit elkaar liggen (zie grafiek : Prognoses elektronische handel).
Zevenduizend protest-handtekeningen zijn er al opgehaald.
Uiteraard kan de uitvoering van die taak aan de concierge worden doorgegeven, of aan een mede-eigenaar bijvoorbeeld, maar de syndicus blijft juridisch aansprakelijk.
Maar ook hier moet men consequent de basishypothesen van het VEV doortrekken.
Er werd opnieuw gekozen voor Premid omdat voor de overschakeling, mits een aantal kleine aanpassingen aan de infrastructuur, alleen de identificatiepotten moeten worden veranderd.
Halverwege de jaren zeventig mondjesmaat begonnen, eerst als een uitweg voor oudere havenwerkers, later in steeds meer bedrijfstakken, is eind 1990 het uitgetreden gezelschap uitgedijd tot bijna 120.000 mensen.
En van de monumentaal kunstenaar die gewend is te denken in grote vlakken, evenwichtige composities en uitgebalanceerde kleurverhoudingen.
Meulenhoff, 655 blz., 798 fr\\.\\ .
De Italiaanse provincie Trentino is een minder bekend skigebied, dat ook heel wat te bieden heeft aan wie niet op de latten wil staan.
De rating wordt aangepast van underperformer naar neutral.
Geen plek meer voor het CDA in het provinciebestuur van Zuid Holland.
The English/Hungarian humourist George Mikes once described the Greek wine retsina as an acquired taste and then said : Personally, I would'nt bother to acquire it.
Hier worden dezelfde sinterklaasliedjes gezongen, maar niemand kent de pepernoten.
Voorlopig willen de obligatiekoersen echter niet naar beneden komen.
Kasimir en Paesaggi Italiani, ontworpen voor Edra : kasten opgebouwd uit verplaatsbare elementen.
Tal van voorwerpen zullen slechts na lange onderhandeling van eigenaar verwisselen : daarom staat in de catalogus naast de rubriek Price ook zo vaak de vemelding on request.
Zo werd meteen ook het opvolgingsprobleem van de Brantegems geregeld : Philippe en Joris participeerden elk voor 25 % in de vennootschap, voor de overige 50 % tekende Mitiska, de privé-holding van Geuten en Seynave.
De staats- en regeringsleiders van de Europese Unie komen bijeen in het Italiaanse Turijn om een begin te maken met de herziening van het Verdrag van Maastricht.
Er is slechts één troost: De wetenschap dat het in ons land bij woorden blijft en dat het aanschieten of ontmannen slechts in overdrachtelijke zin gezien moet worden, hoezeer de woordkeus ook de diepere wensen van onze politieke voormannen verraadt.
De Franse zakenvrouw draagt zowel schoenen met hoge als met platte hak.
Foto DE LIMBURGER Thewissen P. Opknapbeurt trottoirs in Wittem 920129 Opknapbeurt voor trottoirs Wittem Van onze verslaggeefster WITTEM Wittem trekt dit jaar 70.000 gulden uit voor het opknappen en aanleggen van trottoirs in de gemeente.
Sotheby's' aanbod is iets minder, ondanks enkele dure Canaletto's.
Alsof mensen geloven dat je door te figureren tot de filmwereld van de grote sterren bent gaan horen.
Ook Vermeulen-Raemdonck heeft de winstschattingen opgetrokken.
Als je ziet hoe turbulent het er in Azië toegaat en hoe ongerust Amerika daarover is, dan leven wij in een oase van rust.
Tot nu toe zijn al vier mensen gedood, drie agenten en een demonstrant.
Via een brief, open brief of ingezonden stuk in de krant?
Gasbranders met zeer lage NOx-uitstoot, beter gebakken croissants of pyrolyse van met arseen behandeld hout.
De uitspraak van de nationale rechter kan immers belangrijk zijn.
HET zonlicht werpt dikke strepen schaduw over de celvloer.
Het water heeft zich tot hier via kilometers onderaardse gangen een weg door de kalksteen gevreten.
Wolfsburg duidt de VW-vestiging in Bratislava als norm aan.
De KLM-directie had vanmorgen een gesprek met een delegatie van het kabinet.
Inzake financiering kan een bedrijf beter verschillende sporen tegelijk bewandelen: zowel bankkredieten, als bijvoorbeeld risicokapitaal.
Beter dan de Morgan Stanley Capital Index Europe.
Courtesy : Willy Sommers (recorded by Dag Allemaal), Paul Mennes, Hugo Claus, Jan Fabre, Leonard Nolens, Friedrich Nietzsche en Jozef Deleu.
Merkwaardig genoeg werd hij nooit gehinderd door fundamentalistische acties ter bescherming van Amerika's zedelijkheid, noch, nog merkwaardiger, door gerechtelijke vervolgingen wegens smaad.
Tijdens informeel overleg zou de gemeente al te verstaan zijn gegeven dat de provincie slechts een kleine bijdrage kan verstrekken in de bouwkosten en zeker geen anderhalf miljoen gulden.
De rest wordt op de lange baan geschoven.
Het Internet heeft heel wat mirakels in communicatie teweeggebracht.
Liliane Vertessen : zelf-ironie.
Voor heroïne nam de in beslag genomen hoeveelheid in dezelfde periode toe van 2.306 tot 6.100 kilo.
Bij die gelegenheid biedt Thalys aan zijn klanten voor slechts 300 fr\\.\\ een extra pakket aan met een toegangskaartje voor de tentoonstelling en de permanente verzameling van het museum, én twee metrotickets.
De Europese ambassadeurs in Baghdad zijn bij elkaar gekomen om hun benarde situatie te bespreken.
Blijkbaar moet je helemaal naar New York toe om een twee eeuwen oud woonhuis in al zijn glorie te kunnen bewonderen.
3. Transparante blouse met pareltjes (5200 fr\\.\\), Hunza.
Egon Zehnder wedijverde met andere searchbedrijven voor de opdracht.
Toch speelt dat Tuxtal, en vooral het gletsjergebied Hintertux, een belangrijke rol voor het Zillertal, en zelfs voor de hele regio.
Ik denk dat het kan werken", zegt hij.
En voor de rest elkaar een beetje jennen, dat hoort toch bij vasteloavindj", vindt Dré Peters.
Het heet, bijvoorbeeld, dat oudere mensen er nogal gerust bij lopen.
Na de monsterfusie Ciba-Geigy en Sandoz vermoedt de markt dat het Zwitserse Roche onder druk staat om aan schaalvergroting te doen.
Stelt Frans Thibaut: "Clybouw heeft hierover nooit opmerkingen gemaakt."
(6) 4. de slapeloosheid van die prinses zit hem in de snert.
De regering wenst tevens een begin te maken met verbetering van de pensioenvoorziening voor werknemers.
Vanmorgen was Perez de Cuellar in Parijs.
De franco-Belgische holding kocht zijn aandelen UAP tegen het dubbele van hun huidige koers en provisioneerde dit verlies niet in de hoop dat de beurswaarde van UAP zou opveren.
Het is essentieel dat die transfer op het juiste moment gebeurt.
Verbinnen werd vorig jaar geschorst, omdat hij samen met burgemeester Close betrokken was bij een corruptieschandaal rond de levering van parkeermeters aan Luik.
In de stad zelf zie je ook dat de kinderen steeds banger worden.
Het grondwater in de Gazastrook is sterk verzilt.
"Op het randje, maar het belang van de cliënt prevaleert," repliceert Modrikamen.
Maar o hemel, ik had nooit solfège gedaan!
En, zegt Nicolaes: "C&A staat niet vijandig tegenover de vakbonden.
Ook de lokale farmaceutische industrie is het volgen waard.
In het centrum van Tbilisi reageerden aanhangers van de oppositie uitgelaten toen bleek dat Gamsachoerdia gevlogen was.
Mede door het ingevoerde systeem van aanvullende individuele huursubsidie wordt meer rekening gehouden met de lagere inkomensgroepen.
Het volgende NOS-journaal is straks om tien uur.
Die heeft een inkoopwaarde van ruim 200.000 gulden, maar de handelswaarde ligt vele malen hoger.
Een derde investeert minder dan duizend frank per maand in de cyberspace, goed de helft blijft onder de tweeduizend.
Michaël Kremer, econoom aan het Massachusetts Institute of Technology (MIT) bedacht een octrooisysteem dat deze afruil zou kunnen omzeilen.
De HBO-raad denkt dat zo'n dreigend vooruitzicht die studenten er van kan weerhouden te gaan studeren.
(Mark Grammens in Journaal van 4 januari) Praktisch gezien zouden wij momenteel niet te veel aan de portefeuilleopbouw raken, maar ons verder toespitsen op kwaliteits- en groeiaandelen.
Slachtoffers van telefoonterreur kunnen terecht bij Belgacom.
Saddam Hoessein verscheen op de Iraakse televisie met de belangrijkste leden van zijn kabinet.
Een handicap is dat de mogelijkheden tot winstgroei voorlopig beperkt zijn.
Beste Auguste, Nicole Barbe vandaag om 14 uur overleden.
Ontnuchterend om te zien dat zij met totaal andere dingen bezig zijn dan ik.
Bovenal was ze narcistisch bekommerd om haar figuur, om het kunstwerk van haar lichaam.
Toen vroeger iemand een hond nodig had voor een stuk, contacteerde hij gewoon de dichtstbijzijnde hondenclub.
De eerste was een afgezwakte versie van empire en de tweede kondigde de neorococo aan.
Tofu met geraspte aardappelen, tofu met oesterzwammen, pikante mapo tofu, in Heilongjiang springen ze heel kreatief om met sojapasta.
De kans daarop is zondag het grootst.
In Kroatie is de situatie uiterst gespannen.
Willy Kuijpers heeft het allemaal meegemaakt : de Volksunie als zweeppartij, van zweeppartij tot oppositiepartij, van oppositiepartij naar beleidspartij en weer oppositiepartij, om finaal te eindigen als jeugdclub.
Het geheel straalt een bescheiden kracht uit, een kracht die teruggaat naar de meesterlijke combinatie van fantasie en eenvoud.
Het debat over de vierdaagse werkweek barst los en zet de overheid en de vakbonden lijnrecht tegenover de werkgevers.
Maar het is niet fair om onze huidige hoogconjunctuur aan KS te blijven toeschrijven.
Wallyn zegt echter dat hij de dertien miljoen heeft gebruikt voor de villa en dat de rest afkomstig is van zijn eigen vermogen, een bijdrage van zijn zoon en een erfenis.
MACDONALD : Powell-Pressburger zijn een inspiratie voor iedere filmmaker.
Mensen begrijpen dat meestal niet, maar ik prijs mezelf gelukkig.
Of die wantoestand nog terug te draaien is?
Zo iemand werd verondersteld helder, rationeel te denken en zich met cijfers en balansen bezig te houden in plaats van zijn tijd te verprutsen met amoureuze kwesties.
Het bijhouden van beeldmateriaal is een notoir probleem in de meeste bedrijven.
Het is dus normaal dat de VU mij kwam opzoeken.
De bouwvergunning is aangevraagd.
Dat is wat de cameramensen altijd zeggen.
De verdreven Georgische president Gamsachoerdia weet niet van opgeven.
Van 187 in dat jaar ging hun aantal naar 318 vorig jaar en na de eerste 7 maanden van dit jaar noteerden op de Nasdaq al 328 buitenlanders (jongste beschikbare gegevens).
Het is immers wel degelijk die vermogensoverdracht die de meeste zorgen baart : zelfs mensen die nogal terughoudend zijn om schenkingen te doen, willen de successierechten zo laag mogelijk houden.
Het kan zowel onder Windows 95, OS/2 als op Apple draaien.
Tot voor kort werd het brood in het Brusselse centrum en in Ganshoren gebakken.
De radio-slogan Uw Energiebedrijf, royaal in zuinige adviezen heeft blijkbaar zijn grenzen.
"De overgrote meerderheid van de crediteuren is akkoord gegaan met een sanering van de schulden", aldus drs\\.\\ C. Janssen, de financieel adviseur van Gorissen bv.
Cannes 50 jaar : een verjaardagsfestival.
Bij Mozart dacht ik : het hoerige.
88 Rode Poort (3) : Michael Ross over de kunst van het piepkleine, ingebed in het hele grote.
"Bevriende" werkgeversorganisaties lachen in het vuistje.
Jaarlijks zie ik misschien vier of vijf nieuwe films.
Ze zijn blootvoets, en zijn te groot voor hun versleten lompen die net als zijzelf sinds lang niet meer met zeep in aanraking kwamen.
Woud van Anne Teresa De Keersmaeker.
Het containervervoer van goederen is volgens specialisten één van de beste oplossingen.
Bij Eliona, kmo en toeleverancier van materiaal, materieel en service voor de industriële schoonmaak, liggen de zaken wat dat betreft eenvoudiger.
In de dagen dat in de tempels van Palestina en omstreken godinnen werden aanbeden, was seks een geheiligde daad, en de tempelpriesteressen die deze seksualiteit huldigden, werden als heilige vrouwen beschouwd.
Bloedige gevechten tussen studenten en politie in de Cambodjaanse hoofdstad Phnom Penh.
Zijn oog fotografeerde Vlaanderen.
En af en toe een praktische oefening doen, is een goede test.
De Oekrainers voelen zich overvallen door de chaotisch georganiseerde distributie.
D'Alema raadpleegde de andere partners wel, maar er ontstond geen echt gevoel van gelijkwaardigheid.
Ze moeten China niet confronteren, ze moeten alleen maar helpen Hongkong te bewaren zoals het vandaag bestaat, wat in ieders voordeel is.
Daarbij breiden de bedenkingen van de lezers zich ook uit naar de partijen, die de geïnterviewden vertegenwoordigen.
Bij de keuze tussen hun en hen brengt een dergelijke aanpak geen soelaas: deskundige ontleding is noodzakelijk om de juiste oplossing te vinden.
Daarom wordt l'outil gekoesterd.
Volgens Bijlsma durven velen niet naar de baas te stappen.
Men laat hem dan maar loopgraven maken.
Grant in Jack & Sarah : helend vaderschap.
Afmetingen: wielbasis 1478 mm, zithoogte 858 mm, lengte 2180 mm, breedte 880, stuurbreedte 760 mm, zithoogte 800 mm.
09-05-1985 VK Gesplitst in een materieel en een immaterieel deel.
Naast schilderijen, documenten en stukken die de geschiedenis van de instelling illustreren, is er werk van Félicien Rops en James Ensor, zilver- en aardewerk te bewonderen.
Zij wilde moeder worden en haar eigen zaak oprichten.
Dit is puur politiek.
Via zijn holding Electrafina koopt Albert Frère 17,7 % in Audiofina, de holding die de Luxemburgse mediamaatschappij CLT controleert.
Zoals aangegeven op de grafiek, heeft de gunstige curve voor de aandelen in België in '91 en '92, een fout signaal gegeven.
Op een ogenblik dat De Prins beweert te mislukken met een lening rond Super Club, begin '91, sluit hij voor de aankoop van de Bent Tree Green Office Building een krediet af bij de Californische Western Federal Savings & Loan Association.
In het begin klaagden middenstanders over een omzetdaling van 50 procent.
Als de fiscale voordelen van het samenwonen verder worden uitgebreid, bestaat de kans op een toename van schijnscheidingen.
Iedereen heeft het nodig en iedereen koop het, en daarmee basta.
Zo'n 60 procent zegt zeer positief te staan ten opzichte van de milieu- en mensenrechtenbeweging.
De verhalende stijl, lopend van doezelig-dromerig tot surreëel, biedt hem de gelegenheid zijn gevoelens en ideeën over het dagelijkse bestaan vorm en vent te geven.
Java zal uiteraard ook deel uitmaken van de CyberDog" Internet-bundel die Apple klaarstoomt.
"Omdat Pierre Delhaize in weerwil van een beslissing van de raad van bestuur geen punt zette achter de zwaar verlieslatende Spaanse supermarktactiviteiten van de groep (sinds 1989), stapte ik naar onze Franse neven.
Verbouwing Grand Theatre laat nog op zich wachten Het is zeker dat het Grand Theatre een structurele rijkssubsidie van ruim driekwart miljoen tegemoet kan zien.
Hij is vermogensbeheerder bij Nédée (dochter van CERA Bank) Luxembourg. Meestal komt men met een bestaande portefeuille. Die portefeuille is meestal al in Luxemburg.
Wat bijdraagt tot een nog beter advies. ademanalyse 05-09-1984 NRC De Tweede Kamer wil snel de invoering van de ademtest om het alcoholgebruik in het verkeer te controleren.
Kun je nagaan hoeveel filmstroken worden weggegooid.
De implosie van het Oostblok, gesymboliseerd door de val van de Berlijnse Muur, betekent het einde van de Koude Oorlog.
De Camorra openbaarde zich als verdediger van de machtelozen. Als een modieuze Mefisto spiegelt de maffia Maradona, in de rol van Doktor Faust, gouden bergen van vervoering en succes voor.
We hebben daarnaast een tweetal calls april 100 geschreven die ons 4,50 NLG ofwel 900 NLG samen opleveren.
Deze spread bedraagt niet meer dan een twintigtal basispunten (0,20 %) voor looptijden van tien jaar, terwijl dat amper een jaar geleden nog 80 basispunten (0,80 %) was!
En ook de Bundesbank houdt daar degelijk rekening mee.
Financiering van het werk vanwege de gemeente dient te geschieden in het kader van de RBR-SCW en/of uit eigen gemeentelijke middelen.
Later hoorde ik dat Freetown wel degelijk het technisch vermogen bezit om de stad elektrisch te verlichten.
De 51-jarige Michel Peereman was sinds 1989 directeur van de Nationale Federatie.
Van Acker reisde in mei 1945 naar het Oostenrijkse Ströbl om er met koning Leopold III zijn terugkeer naar België te bespreken.
4. Nylon jas en sweater van gemengd katoen, Superconfex.
Opmerkelijk is ook dat de uitspraken van specialisten onlangs zijn veranderd.
Dat gevoel is zo belangrijk.
Het motto van ICB's is dus onmiskenbaar Samen Sterk".
De aandeelhouders zijn vooral Franse institutionelen en privé-beleggers (52,5 %), maar ook buitenlanders, zoals Templeton (9,2 %).
Leden van de AWB reden zaterdag na een bijeenkomst in Johannesburg op een wegblokkade van de politie in.
Dat is een vorm van flexibiliteit die wij ook propageren.
Friesland heeft geen openluchtmusea nodig, omdat het verleden er uitstekend wordt gekoesterd.
Het belangrijkste is dat de hele wereld, en alle Israëli's, dan zullen weten dat veel Israëli's vinden dat Jeruzalem, met alle respect voor zijn heiligheid enzovoort, moet gedeeld worden door de twee volkeren.
Voorts is er ook de subtiele speling tussen de meer en minder ervaren spelers en het ineenstrengelen van tekst- en bewegingstheater, van muziek (Dominique Pauwels) en akoestische effecten.
Na de stellingname van Vanhecke is mijn antwoord : neen.
Zijn loopbaan was makkelijker verlopen als hij het vaak zwalpende schip - producent van fijnchemicaliën, automotive, matrassen - verlaten had voor vreedzamere horizonten.
Dat is het minste wat u als vrouw mag verwachten.
Volgens de Stichting Wereldbevolking is de groei van de wereldbevolking in 1996 voor het eerst gedaald.
Gezellig naast "Grand Theft Auto", een iets minder bekend maar daarom niet minder controversieel computerspel.
De meesten van hen hebben op tijd het ''alternatieve pak'' uitgetrokken en zijn geruisloos en misschien ook karakterloos overgeschakeld op het meer traditioneel westers functioneren.
Trial is de motorsporttak waarin het niet om snelheid gaat, maar om behendigheid.
Omdat niet alle reisagenten alle brochures bezitten, kan men telefonische informatie rechtstreeks aanvragen bij de touroperator.
Hij wil koste wat het kost vermijden dat de Verenigde Staten in de jaren '90 hetzelfde overkomt als Japan in de jaren '80. Een totaal overgewaardeerde beurs met, eens de zeepbel doorprikt, schadelijke gevolgen voor de reële economie.
Maar 't protest heeft nog weinig succes.
De enige vraag is : Wie ben jij ? En die zoektocht iemand recht willen geven op zijn gevoelens, gelukkige en ongelukkige is niet simpel.
De een moest zich melden op het treinstation in Maastricht, de ander op het station in Weert.
Ik pleit ervoor dit zo te houden.
Langs vaderszijde heb je de filosofen.
"De Werkgroep houdt ons tenminste wakker", aldus Peeters.
Ik geloof dus ook dat ik mij een gelukkig man mag noemen.
De belangrijkste vaststelling lijkt mij dat er in België geen migrantenbeleid is, en de eerste tijd ook niet verwacht moet worden.
Kleren draag je op je lichaam, dat is een intens gevoel.
Minstens 5 mensen zijn gedood en 17 gewond bij Israelische luchtaanvallen op Palestijnse bases in Libanon.
Vanaf 12 januari geeft het orkest tien concerten door heel Nederland.
Mannen krijgen verwijzingen naar sport, fitness, kracht en inspanning.
De Oscar-uitreiking werd in veel landen uitgezonden en door miljoenen mensen bekeken.
Via een strategisch plan voor het jaar 2000 wil het bedrijf de nadruk gaan leggen op de laagspanningsactiviteiten en geografische diversificatie in Zuid-Amerika.
De ingrediënten op de borden schikken en naast iedere snede ganzenlever een lepeltje kweeperengelei leggen.
Waar haalt het drinkwater?
Het was een vreemd gevoel dat zoveel kinderen door mijn idee aan het schilderen moesten gaan.
Al in 1995 begon Spector met een dienst om foto's niet alleen te ontwikkelen en af te drukken, maar ook te digitaliseren.
Hij hoopt via speciale voorlichting aan vrouwen die zwanger willen worden en hun partners te bereiken dat vrouwen uit risicogroepen een aids-test zullen laten uitvoeren.
Niet alleen worden mijn boeken er vertaald, maar ook verschijnen veel van mijn artikelen in weekbladen als Die Zeit en Der Spiegel.
Antoon Barten: "Zo'n vertekening impliceert een gigantische inkomensherverdeling van bijvoorbeeld ontleners naar spaarders.
Vragen over voeding, veiligheid, vaccinaties bij kinderen, zonnen of niet, tandverzorging.
Volgens de Chinese Academie voor Sociale Wetenschappen zal de Chinese economie tegen 2030 de grootste economie ter wereld zijn.
Ongeveer één jaar geleden richtte zij de Mobile Shoe Service op\\.\\ In een kleine bestelwagen bood zij een gamma aan van honderd verschillende schoenparen, evenals bijbehorende artikelen.
Heeft het Cern daar voordeel uit gehaald ?
Een reis naar Thailand betekende : Bangkok, Pattaya, Phuket en Chiang Mai.
De lancering van nieuwe elektronische consumptieproducten verloopt vaak problematisch.
Ze moeten de gelden niet verder verdelen in nog kleinere porties.
Humanoïde betekent : genoeg gelijkenis om communicatie mogelijk te maken, en meer niet. Sedert de jaren zestig maakt de wetenschap werk van projecten om buitenaardse beschavingen te vinden.
We doen dat op grond van de volgende overweging.
Deze website voor elektronische boekingen mikt in een eerste fase op de VS.
De Hermitage in het Russische Sint-Petersburg is vanzelfsprekend een kunsthistorische goudmijn, maar er bestaat daar geen mecenas-traditie meer, zoals nog altijd de Spaanse, om de materiële vereisten van een grootschalige publicatie in te vullen.
Het zijn stuk voor stuk belangrijke bijdragen voor het genre die eerder doen denken aan gelijkaardig werk van Mozart dan aan de 'grote' voorbeelden van Beethoven.
Het maakte dus blijkbaar niet uit of je in een Brabants dorp woonde of in Praag, of je in boerenklompen opgroeide of in een kleinburgerlijk milieu in een stad aan de oever van de Moldau.
Maar toen ik wekenlang met het dossier over werkgelegenheid bezig was, hoorde ik geen kip.
Woordvoerder Lankhorst van Groen Links opperde, dat een simpel schrappen van enkele aftrekposten bij de belastingen voldoende is om in een keer van het gezeur over lesgelden af te zijn.
Je kan, bijvoorbeeld, niet verwachten dat mensen van je partij nooit een auto-ongeluk veroorzaken.
Volgens het schoolbestuur is die kelder veel te vochtig en dus ongeschikt als lesruimte.
Het is een zoutvaatje uit de achttiende eeuw.
De folder kost 50 fr\\.\\ en wordt verspreid via plaatselijke VVV's, provinciale diensten voor toerisme en krantenwinkels.
Enkele gegadigden willen namelijk afwachten hoe het centrum enkele maanden na de opening draait.
Menselijke resten uit musea", in de Kunsthal in Rotterdam.
De stelling dat whisky has shaken off a dusty, crusty image is vooral te zien bij de jonge New Yorkers, voor wie het een must is alleen die clubs aan te doen waar een goede whisky, malt bij voorkeur, en een goede sigaar te verkrijgen zijn.
Alleen de Turkse studentenvereniging vindt een quotumregeling noodzakelijk.
Nu wordt een stagiair beoordeeld op één verslag, dat aan het einde van de stagetermijn door de patroon wordt opgesteld. Wie in de advocatuur wil stappen, wordt verondersteld zelf een stagemeester te vinden.
Ook op video verschijnt dezer dagen een film onuitgegeven in de Belgische bioscoop die in het schandelijk verleden van blank Amerika graaft, en wel op een interessantere manier dan Ghosts from the Past.
Onder de macro-economische politiek verstaat men het nationale beleid dat gericht is op het scheppen van zo gunstig mogelijke ontwikkelingsmogelijkheden voor de gehele economie.
Vaak is het pure rationaliteit die hem in deze richting stuwt, omdat het spanningsveld tussen werkloosheidsvergoeding en nettoloon onderaan de inkomensladder te klein is, zeker bijvoorbeeld voor een gezinshoofd.
Onlangs werden trouwens maatregelen genomen om de kapitaalbewegingen te beperken en de overheid beweert dat de perverse gevolgen op binnenlands vlak ook zijn uitgewist.
Adams (Lijst Adams) drong er bij het college van B en W op aan dat navraag wordt gedaan naar de bijdragen van andere Middenlimburgse gemeenten.
Telenet wil het kabelnetwerk in Vlaanderen ombouwen tot een volwaardig telecommunicatienetwerk.
Er bieden zich twee mogelijkheden aan om het leger UVW's in te krimpen : meer jobs of minder volk op de statistiek.
Het hotel is een pikante plek voor een gesprek over Koeweit.
Een onderneming waarin zij zich eerst goed hebben verdiept; in de organisatie en in de functie. executive searcher 19-11-1985 Management Team Een onopvallend kantoor in een woonflat, niet te zien dat hier een kantoor zit.
De groep specialiseert zich vooral in geneesmiddelen die zonder voorschrift te verkrijgen zijn.
De problemen van Zuid-Korea en Thailand waren al lang duidelijk voor de beleidsmakers, maar zoals hun Japanse collega's knepen ze de ogen dicht.
Voor hetzelfde geld kan je er twee keer naar de film, onderuit gezakt in een lekkere pluchen zetel.
Wij staan er niet zo slecht voor.
Eigenlijk is Camilla Parker-Bowles een vrouw naar mijn hart.
We zijn het pas de dag nadien te weten gekomen toen ze ons belden om ons te bedanken." In noodgevallen en ook op alle andere weekdagen is er een geheim wapen op twee wielen.
Theoretisch zou de uitslag enige spanning moeten opwekken dit jaar is er immers geen gedoodverfde winnaar, geen Forrest Gump".
En zie, de verrassingen zijn de wereld nog niet uit.
ALDI Europa's grootste retailer met niet-merkproducten.
Plus een lexicon met veelgebruikte beurstermen.
Tokio, dat vandaag 26,8 miljoen inwoners telt, zal dan door 28,7 zielen worden bewoond.
Bosphorus sloop tien jaar geleden op kousenvoeten de Belgische reismarkt op met oorspronkelijk slechts één bestemming : Turkije.
Men moet dat gezin openbreken.
Bijna alle vloeren zijn van oude eik waarvan de doorleefde patina voor een warme, nonchalante sfeer zorgt.
Zo kweekt men in ons land een stukje generatie dat onrecycleerbaar is.
Als wij met vakantie gaan, hebben wij dus een probleem.
Dat alles betekent niet dat het visuele aspect helemaal ontbreekt : er zijn bewegingen, kostuums, belichting, die door de bekende Amerikaanse regisseur/performer Robert Wilson in een globaal concept voor de ruimte van de Hallen zijn uitgetekend.
Veel rokers geloven niet dat het een haalbare kaart is.
Info : Dienst voor Toerisme, Kasteel Ravenhof, 8820 Torhout.
'Bernard Hinault is misschien wel genezen van zijn knieblessure, maar voor mij persoonlijk heeft hij toch afgedaan.
Hij voorspelt dat neurale inplantingen in de mens alledaagse praktijk zullen worden.
De huidige discount bedraagt 25 %, maar daalt tot 17 % wanneer rekening wordt gehouden met de uitstaande convertibles.
Die schreeuwde te hard en hij had een raar snorretje.
En daarom werden er vanmiddag al uitgebreide voorzorgsmaatregelen genomen.
De Nissan Hypermini is met een lengte van 2,50 meter precies even kort als de Europese Smart.
Daarna heb ik zowat alles binnen de Belgische textielindustrie aangepakt: van kinderkleren over trouwjurken tot sportswear.
Ik ben een bewonderaar van buitenlandse bladen als Ray Gun of Blah Blah Blah.
In de toekomst wordt het steeds moeilijker financiële bronnen aan te boren.
De treinen zouden zowat door de slaapkamers van een hele woonwijk daveren.
De politici willen de Finse munt in het Europees Monetair Systeem (EMS).
Het spannende in dit vak is te blijven werken aan die vanzelfsprekendheid.
We krijgen dan weer volop zon.
Belangrijker om weten is dat de winst van North West in '95 meer dan behoorlijk moet zijn geweest.
De minister van Binnenlandse Zaken : Een staatshervorming met verschillende snelheden is geen anachronisme.
En ook wanneer dat gebeurde door hun echtgenoot of door hun minderjarige, niet ontvoogde kinderen.
Via spiegels kan de winkelier de lange rijen in zijn zaak overzien.
Vlaanderen en Brussel moeten ook durven praten over Vlaams huishoudelijk afval voor de oven van Neder-Over-Heembeek van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest waar ook Gosuin sterk op aandringt.
Vrijdag 7 november om 20.30 uur in de Sint-Maartenskathedraal in Ieper, en zaterdag 8 november om 20.30 uur in de Stadsschouwburg van Antwerpen.
De Canadese provincie biedt 2 miljard frank op elf jaar.
Hij prefereert een aardappeltje met kaviaar boven verrassingen, en schrijft uitsluitend met een vulpen.
VANDEPUTTE : De ondernemingen bieden werk aan 2,2 miljoen mensen.
Ondertussen groeit de internationale betekenis van het Collegium met de dag.
Bij de dollarbeleggingen gaat de voorkeur dan ook nog steeds naar kortlopend papier (1 tot maximaal 3 jaar looptijd) en geldmarktbeleggingen.
Deze dienst heeft al 45.000 abonnees.
Ik heb geleerd me daar tegen te wapenen.
De naam Casablanca werd gekozen voor een make-upcollectie voor lente en zomer, met een kleurenpalet in schakeringen van rood en bruin.
Tussen haakjes : overal hangen schilderijtjes aan de muren van gravin Victoire de la Messardière, de achterkleindochter van de bouwheer van het kasteel.
50 miljoen pond ten slotte gaat naar promotie, dat is één derde van de kosten.
Net als bij alle andere formules van het type Tak 23 (een levensverzekering verbonden met een investeringsfonds), is ook hier het rendement onzeker.
Morgan Stanley trekt het koopadvies voor Occidental Petroleum (25 USD) in en stelt de prognoses voor zowel 97 als 1998 naar beneden bij.
Westerlingen in Saudi-Arabie staken er op cynische wijze de draak mee.
Hij had gelukkig een goede vriend : James McDougal nog zo'n wonderkind.
Meeste kinderen zijn blij dat de lessen weer beginnen.
De Antwerpse spaarbank Anhyp maakt tijdens het eerste halfjaar een nettoverlies van 540 miljoen, na 1,9 miljard waardeverminderingen.
Ze houden van zon, maar zijn ook tevreden met halfschaduw.
Men moet dus geen baanbrekende experimenten meer van haar verwachten : Flame ( MCA) is traditionele, maar aardige soul.
Vandaar het toekomstthema, waarmee men een belofte en een leidmotief in huis heeft.
Je hoort er niet meer bij, maar je moet wel alles observeren.
Ze teren natuurlijk op de nieuwshonger van bladen en televisiestations.
Hoe ongelooflijk raadselachtig is het als iemand over de wereld begint te vertellen !
Achter Internoc schuilt de omstreden financier Willem Smit die in het verleden succes boekte met de beursgang van informaticabedrijf Datex, maar met het inmiddels failliete Newtron de mist inging.
Vorig jaar nu, zijn beide procedures voorwaardelijke en voorlopige invrijheidsstelling voor seksuele delinquenten in zekere zin verzwaard.
Dat zou immers betekenen dat zijn aangezicht nauwelijks de aandacht zou trekken.
Wie samenwoont met een roker, loopt daardoor naar schatting 30 procent meer kans op longkanker. Derom kan worden beschouwd als een onafhankelijk wetenschapper.
De Amerikanen beschouwen het document als een rechtstreekse aanval op senator Alfonse D'Amato, die al enige tijd zorgt voor een lading opzienbarende onthullingen over het Zwitserse financiële reilen en zeilen in de Tweede Wereldoorlog.
Ook al meent de heer De Prins miljarden franken bij dit concern te moeten claimen.
Een ander gevaar dat de gezondheid bedreigt, is de levensstijl van de mensen.
Amerikaans buitenlandminister Warren Christopher drong inmiddels aan op de medewerking van drie presidenten Milosevic, Tudjman en Alija Izetbegovic (Bosnië) aan het welslagen van de Bosnische verkiezingen.
Tussendoor verkopen kan door een sluitingsverkooporder door te geven.
"De klant met een volstort aandeel geven we een extra behandeling.
Palestijnse infiltranten hebben vanochtend vanuit Jordanie een Israelische bus met militairen aangevallen.
Terwijl de kwaliteit van de projectie er almaar op achteruitgaat.
"Terug bij af" is door de jury gekozen uit ruim 100 inzendingen.
Fenella wordt wakker en biedt hen na enige zieleworsteling onderkomen.
Een van de interessantste is die rond "Architectuur in Catalonië, overheidsopdrachten in de jaren negentig" in deSingel in Antwerpen.
Frisse, heldere, groengele kleur, heel licht parelend.
Gebalde vuisten, en in drie, vier teugen een halve liter bier naar binnen.
De onrust had vooral te maken met de soepeler standpunten die premier Dehaene en uzelf hadden verdedigd.
En terecht : Welch is een singersongwriter die het meeste van haar materiaal schrijft en speelt met gitarist David Rawlings.
Het museum moet juist blij zijn zegt Jan Willem: nu weten ze ook dat ze het museum moeten beveiligen.
De jongste jaren echter kwam de nadruk terecht te liggen bij economische spionage en computermisdaad.
Het gaat om gebouwen die voor 100% in gebruik zijn genomen, vaak met een langetermijnhuurcontract.
Le créateur et conservateur en est l'abbé Massie, quatre-vingt-quatre ans aujourd'hui, qui depuis 1959 rassemble dans une grande chapelle des souvenirs évoquant joies et peines des forçats de la route.
Dit neemt niet weg dat ons overlegmodel (concensus à la Belge) moeilijk omzeild kan worden.
Jaarlijks presenteren zich in Flanders Expo zo'n 6000 bedrijven ; 70 % daarvan zijn Vlaamse kmo's.
BV's hoeven immers niet altijd zangers te zijn."
Aan de andere kant van het muzikantenbestaan had je toen de speelmannen.
Eerst moet wel de Europese Commissie de overname goedkeuren.
Het wil lucht gebruiken als het ultieme milieuvriendelijke alternatief voor CFK's in koelinstallaties, warmtepompen en klimatisatie.
Om aan de vraag te kunnen voldoen, hebben de Griekse autoriteiten besloten om de regels voor de emissie van GRD-obligaties te versoepelen.
In Nederland is al 3 % van de totale tewerkstelling interimwerk, in Frankrijk ongeveer 2,5 %.
De lifter leest het, maar raakt het later kwijt doordat zijn tas gestolen wordt.
Alle ingebouwde programma's kunnen afzonderlijk werken.
Het ogenblik waarop de scheepsromp doormidden breekt en de achtersteven loodrecht de diepte ingaat, is onvergetelijk.
Naschrift redactie Er stonden eens twee taarten op tafel.
Opgelet : er werd een omgekeerde aandelensplitsing (inverse stock-split) doorgevoerd.
We komen hierop in een van de volgende nummers wel uitgebreid terug.
De heren van de Bundesbank vinden dat de gemeenschappelijke Europese munt er moet komen volgens hun normen of anders helemaal niet.
Er is al jaren onenigheid over de Nederlandse gewoonte om ronde kazen te maken.
Met hele families, waarbij de kinderen niet onbelangrijk zijn omdat zij overal beter bij kunnen, wordt er manueel geplukt.
Het leek wel alsof alles wat genetisch vóór mij kwam, tot volle wasdom was gerijpt in mijn zoon.
Daartoe volstaat een formuliertje, want die concurrentie heeft niets met leidingen en aansluitingen te maken, elke gasmaatschappij pompt zijn te leveren deel in het ene gasnet.
Dit jaar stijgen ze met ongeveer 3 procent en het volgend jaar met drie en een kwart.
Maurane, "L'un pour l'autre" ( Polydor).
Zweden is het laatste van vijf landen die een officiele aanvraag hebben ingediend.
Natuurlijk lopen de Russen regelrecht een hongerwinter tegemoet.
Want eigenlijk gaat het nooit over de cafés an sich, zoals ook de reisverhalen niet over reizen gaan.
De Conferentie in Brussel had het Ottawaproces, dat eind dit jaar moet uitmonden in een internationaal verbodsverdrag voor APM, een nieuwe dynamiek bezorgd.
Eerder al kondigde de Gelener grootse plannen aan voor een Limburg-hal, waarin behalve een wielerbaan ook plaats moest zijn voor grote popfestivals zoals Pinkpop en waar zelfs het Oud-Limburgs Schuttersfeest doorgang zou kunnen vinden.
Rijp (Duits reif, Engels ripe, Fries ryp ) zou verwant kunnen zijn met het zelfstandig naamwoord reep, dat dan oorspronkelijk `afgescheurde strook' betekend moet hebben.
Die wou een kastje waarin de klankfilters uit een analoog keyboard apart zaten.
Onze chef-economie tevens een geurige sigaar.
Je kan zijn Moors ingerichte woning nog altijd bezoeken in Rochefort (Frankrijk).
Maar als ik van de baan stap, ben ik al ontspannen.
Maar inspireren de leiders in het bedrijfsleven ons om ons in te zetten voor de oplossing van de grote vraagstukken van deze tijd?
Graag een waardebepaling, en uw mening over de herkomst ervan.
Binnen de twee jaren zal de helft moeten verdwijnen.
De kans is groot dat de winnaar van de regenboogtrui iemand wordt die eerder in het seizoen geen enkele rol van betekenis heeft gespeeld.
Mandela sprak gisteren in Johannesburg de aanhangers van het ANC toe.
De coördinator afvoer chemisch afval van de RUG stroopt de gangen van de werkkamers en laboratoria af op zoek naar rondslingerend afval.
Vorig jaar begon Ryanair tweemaal per dag vanuit Dublin naar België (en terug) te vliegen.
Steekt er in dit seizoen voor jou een moment bovenuit?
En er zijn internationaliseringsplannen : er komt een nieuwe fabriek in Duitsland (Bremen) en waarschijnlijk ook één in Amerika (een joint venture met Kasle Steel en Itochu in Detroit).
In april aanstaande gaat de twaalfde editie van de jaarlijkse Muziek- en Sportkampen van start.
Een van de vele aanwijzingen dat de grondoorlog snel dichterbij komt.
Zijn eerste projecten waren vooral kantoren en winkels op verschillende plaatsen in Amerika en Japan.
Telkens wordt een overzicht gegeven van de Vlaamse kinder- en jeugdboeken die vorig jaar verschenen.
In de komende twee jaar kan van reële loonsverhogingen geen sprake zijn.
Karadzics volgelingen zijn van plan Plavsic van haar post te verwijderen als ze er niet in slagen haar tot een compromis te dwingen.
Alle initiatieven die tot nog toe werden genomen stierven een snelle dood.
Da's voor mij onaanvaardbaar, want asociaal.
Daarna hoorde de man nooit meer iets van het kredietbureau.
Net als Julius Caesar is hij dan vermoord door zijn naaste medewerkers: voorzitter Joop van der Reijden en directeur televisie Joop Daalmeyer.
Wat kan Vipo voor u doen ?
Wat is er te vinden?
De regel daarbij is semantiek.
Die wonderbaarlijke godsvermenigvuldiging wijst erop dat de mens op zoek blijft naar iets tussen hemel en aarde, of liever nog naar de hemel op aarde.
Françoise Roggen wordt de nieuwe Brusselse financiële onderzoeksrechter.
Een gelijkaardige studie werd ondernomen door de professoren B. Frey en W\\.\\ Pommerehne.
Walter verkocht het doek dan voor 55 miljoen Franse frank aan de Franse bankier J\\.\\M. Vernes.
Bij de Bosuil waren wel enigszins afwijkingen toegestaan.
Daarin wordt op humoristische wijze gepreludeerd op zijn verscheiden.
Hij bouwde daartoe, veelal met de financiële hulp van machtige intercommunales en soms met die van het Gemeentekrediet, een netwerk op\\.\\ Cools liet zich daarbij coachen door getrouwen als de beruchte bedrijfsrevisor Fernand Detaille.
De dure ontwikkeling van een speciale wagen, gebaseerd op de Swatch-hype, stevent op een zware ontnuchtering af voor Daimler, dat 80 % van de investeringen draagt.
Welk parfum draag je?
Er rees paniek, krantenkoppen hadden het over dreigende voedseltekorten.
Het is een evolutie naar authenticiteit.
Een 2.500-tal personeelsleden van rust- en verzorgingstehuizen en leden van de Christelijke Beweging van Gepensioneerden protesteren in Mechelen tegen de besparingen van de overheid inzake ouderlingenbeleid.
Er moet een gedifferentieerde rem komen.''
Maar op een persreis in Milaan kondigde Telinfo-voorzitter John Cordier de tegenzet aan.
Belangrijker is de beginnende spoedbehandeling van het beroep dat Microsoft heeft aangetekend tegen het decembervonnis van rechter Jackson, dat Microsoft verbood om de verkoop van Windows 95 aan pc-fabrikanten te koppelen aan de afname van zijn browser.
Na een stroom positieve nieuwsberichten ging het aandeel op 3 maanden tijd 150 % hoger.
Geen doorkomen aan met die keiharde wind.
Voor de vijfde maal in korte tijd is er boven Wijk aan Zee een grafietwolk neergedaald.
Op het moment van de bombardementen lag het hele openbare leven stil: iedereen luisterde naar de radio-toespraak van Saddam.
En de 3,4 miljard dollar nettowinst die Microsoft in 97 boekte, vertegenwoordigde 41% van de totale winst van diezelfde tien bedrijven (23% in 1993).
Denn auch wenn Lassie schon lange auf dem Hundefriedhof begraben liegt, kann Herrchen immer noch mit der aus Colliehaar gestrickten Mütze vor die Tür.
Ze was zeven maanden zwanger toen ze werd gedood.
Hun vrouwen zie je kauwend op een mierikswortel en gekleed in een joggingpak over straat lopen, in een krampachtige poging het leven voort te zetten dat ze voordien in Brussel of New York leidden.
Morgan Stanley Dean Witter selecteert de "40 beste (beleggings)ideeën", aandelen van bedrijven met een competitief voordeel.
Hij begeleidt zijn new goth-kleding met een soundtrack van gillende en krijsende vrouwen.
Theepluksters in het eindeloze groen.
Het bedrieglijk directe en letterlijke doek van Holbein majestatisch versteend en toch trillend van geheimzinnige onrust was een kroonstuk voor een tijd die onrustig op zoek was naar nieuwe definities van het ik, van de wereld en van de macht.
Het ding werd maanden geleden gestolen en onlangs teruggevonden in Ukkel, België.
Dat hoeft niet negatief te zijn.
Het effect is verbluffend.
Het projectspaarboekje Vredeseilanden werkt op dezelfde manier en waarborgt een vergoeding aan projecten in ontwikkelingslanden.
Kelchtermans : Ik denk dat je deze kritiek moet relativeren.
De koers van Van der Giessen-De Noord daalde ruim een kwart.
Over excentrieke schrijvers en weidse luchten.
Het bedrijfsleven moet dringend een middel vinden om rechtstreeks buiten de vakbonden om in communicatie te treden met haar werknemers en hen de situatie te schetsen.
Steeds meer familieleden volgden dat voorbeeld en al snel kregen ze de naam Engelsgroep.
J. Mentink, zei dat het Arnhemse bedrijf van het ministerie voor indrustrie en mineralen in Irak de verzekering had gekregen dat de grondstof uitsluitend zou worden gebruikt voor de produktie van bestrijdingsmiddelen voor de landbouw.
Terwijl hij zijn plaats aan de operatop heroverde - via ontroerende momenten zoals het eerste concert voor 150.000 mensen onder de Triomfboog van Barcelona en de 70 minuten durende staande ovatie in de Staatsoper van Wenen - zag hij een nieuwe taak.
Maar met dit voorbereidingsprogramma moet ik me geen illusies maken.
Aan de huidige koersen vinden we beide aandelen zeker te behouden.
Dat is een extraatje bovenop het basistarief dat dankzij de goede conjunctuur op dat moment wordt uitgekeerd.
Het is allemaal óf veel eenvoudiger óf onoplosbaar, en dan moet je het maar laten schieten.
Grosso modo bekommert BATC zich voor de zogenaamd landzijde, terwijl de vroegere parastatale Regie de luchtzijde voor haar rekening neemt : de tarmac, de verkeersgeleiding, de parkingcontrole en de veiligheidscontroles van de passagiers.
De stad draagt de sporen van hevige strijd: het is een grote ruine en hier en daar woeden branden.
VERMEERSCH : Dat denk ik niet, en ik heb niet de indruk dat die ouders dat wensen.
Al durft tante Roos wel eens harder uit de hoek komen dan de zachtaardige nonkel Bert.
Bovendien is het een allegaartje van stijlcitaten uit de zeventiende en de achttiende eeuw.
Na de republikeinse nederlaag concentreerde Tina zich vanuit Parijs op de honderdduizenden Spaanse republikeinen die bij de nationalistische overwinning van generaal Francisco Franco naar Frankrijk waren gevlucht.
Hij heeft al bij de gemeente, bij het Slagerspensioenfonds en bij makelaardij NEDU in Heerlen, beheerder van de woning, aan de bel getrokken.
3. Men moet zich concentreren op wat de meeste klanten willen.
Toeristen razen meestal door deze weinig gekende streek, op weg naar de riviera's of de Toscaanse kunststeden.
Maar controle daarop wordt moeilijk na het arrest.
Zilver heeft minder bijbedoelingen.
We zien Glaverbel de steven de komende jaren dan ook naar het zuiden richten.
Minstens één atelier legde zich toe op de aanmaak van vervalsingen.
Die combinatie van objectivisme en subjectivisme heeft ervoor gezorgd, aldus Weber, dat België met een tweeslachtige visie op het strafrecht opgezadeld zit.
Elk juweel ontwerp ik voor mezelf.
Ik speel hem wanneer hij nog een snotneus is, tijdens een sleutelperiode waar niet zoveel over bekend is, maar die voor hem een keerpunt betekende.
In dat opzicht kan je louter theoretisch stellen dat een deficit van 3,49 % van het BNP overeenstemt met de Verdragtekst.
Deze projecten kunnen slagen waardoor het bedrijf een succesverhaal wordt, maar het kan evengoed een mislukking worden.
Naast een gratis bankkaart en gratis telefoonbankieren worden ook een aantal andere diensten kosteloos aangeboden.
Naar beurskapitalisatie zijn de vijf belangrijkste aandelen Cathay Life, Hua Nan Bank, China Steel, China Development en Nanya Plastics.
Met als gevolg dat de overheid iedereen iets geeft, maar niemand genoeg.
Op de euro-obligatiemarkt was er begin vorige week een bijzonder hoge activiteit.
Is dit een Zeeuwse renaissancekast?
Zo'n contract heeft namelijk een `ongeoorloofde oorzaak': het is in strijd met de goede zeden.
De openingshappening vindt plaats op 4 oktober in het Provinciaal Domein Het Leen (Eeklo).
We hebben lang gewacht op een algemeen gevestigde elektronische handel.
Maar een zogenaamd Belgisch" compromis, waarbij beide partijen winnen en geen echt gezichtsverlies lijden, is nog niet bereikt.
Nuon in Noord-Nederland trekt een kabel naar Noorwegen voor de aankoop van (goedkope) hydro-elektriciteit.
Ik gebruik al 25 jaar hetzelfde merk en verwissel het twee keer per week.
In de Aziatisch Tijgers is de desindustrialisering evenwel ook volop aan de gang zonder dat de werkloosheid oploopt.
De geluiden komen voort uit de retrospectieve van de Belg Pol Bury (1922) die internationaal naam maakte met zijn 'kinetic art'.
Grote literatuur onderscheidt zich door, net zoals bij een schaakpartij, een mooie opening te geven en het spel dan aan de lezer over te laten.
Wie historische gegevens wil, heeft een beursprogramma nodig en moet dat samen met de FIA-module opstarten.
Bij de recherche en verkeersdienst ook.
Maar de ongereptheid van het landleven stond op het punt beschadigd te worden.
Bewaringskosten zijn er niet.
Ongetwijfeld bestaat deze dynamiek aan de basis.
Helaas blijkt dat ook voor de taalkundigen te gelden.
Het macro-economisch nieuws bleef echter positief.
Jean-Luc Dehaene: Er zat zowat 25 miljard in voor een verlaging van de werkgeversbijdragen, de indexering van de belastingschalen of een verhoging van de laagste pensioenen.
Het is eigenlijk een soort golfbeweging.
Dat was het begin van een jarenlange zoektocht.
Het voorwerp werd destijds door de Tutsi uit Burundi gebruikt.
Deze tentoonstelling loopt tot eind mei in de inkomhal van het museum en is vrij toegankelijk.
Dek de pan af en gaar de rijst 15 minuten.
Toch zie je ook hoe hij later door collega's als Piet van der Hem, Harry Kuijen en de zwierigheid van de Franse impressionisten is beïnvloed."
Zijn ook inbegrepen : de inkomsten die de student mist door niet te werken, de geschatte waarde van de productie die hij niet realiseert en zijn persoonlijke meerkosten, zoals vervoer, logies en cursussen.
In zijn cel had Rashid zich afgevraagd of dat een bedreiging was geweest.
Ik erger me daar mateloos aan.
Ik heb ook geprobeerd de trap niet in het midden te krijgen, en de berging niet in een hoek die geschikter is voor het element communicatie.
De toepassing kan als alleenstaand elektronisch naslagwerk en als extra functie binnen een andere toepassing gebruikt worden.
De werkloosheid blijft snel toenemen.
Gezegd werd dat ik bezig was om de dienst per 1 april van dit jaar op te heffen.
Treinreizigers kunnen voor vijf gulden met de taxi van of naar het station.
Daarop ontploft het systeem-Mayeur.
Nu waren de tramsporen daar dringend aan herstelling toe.
Hebt u zelf nooit getwijfeld ?
RUDY VANLANCKER (CHEZ LÉON)Chez Léon is geen Belgische onderneming meer.
Voor Michel Buylen is koken, net als schilderen, een kwestie van gevoel en scheppingsdrang.
Succes is geen toevallige samenloop van omstandigheden.
Voor minister Pronk was dit z'n eerste beslissing als waarnemend minister van defensie.
Ongeveer een derde van 's werelds grootste film-terrein werd in de as gelegd.
Alle gasinstallaties in Sarajevo zijn namelijk geïmproviseerde verbindingen die vaak tot explosies leiden.
De gebrekkige werking van de arbeidsmarkt veroordeelt steeds meer onder hen tot definitieve marginaliteit.
"Man, u weet niet waar u over praat!"
Eén van de weinige zaken waar je drama's als nu in België met die Dutroux kan mee afstoppen, is hard en consequent straffen. Kort na het gesprek met Becker raakte bekend dat in 1995 in de VS de zware misdaad met niet minder dan 9 % daalde.
Bovendien is de Euro-NM een goedkopere oplossing die de voordelen van een geïntegreerd netwerk van beurzen combineert met de aanwezigheid op een lokale markt.
Van P-Net is omzeggens geen sprake.
In andere beroepskringen nog niet.
"Nee, zonder gekheid mevrouwtje: als u morgen niet heeft betaald, komen we gewoon de boel hier effe verbouwen.
REMANS : Internationale verdragen leggen regels vast.
Dient om een kookvocht te aromatiseren.
Rare jongens die Friezen.
Denkt u dat uw leven in gevaar is?
"Mijn grond ligt in het Maasdal.
Mais à moyen terme le maire croit au pari audacieux que les pertes fiscales seront récupérées à travers les investisseurs qui retrouveront confiance en Briançon et qui reviendront nombreux y créer des richesses et des emplois.
Tweeduizend jaar geleden bestond er voor bureaucraten al een examen waarbij het karaktervolle van het handschrift de hoogste norm was.
GIB en Delhaize lieten onmiddellijk weten dat ze vanaf 1 februari nog slechts één frank zullen aanrekenen.
Voor de elektrische tractie van een doorsneewagen heeft men al gauw 300 kg batterij nodig, waarvan 30 tot 50 % uit non-ferrometalen bestaat, naargelang van het type.
Carlo Basile (Mega Invest Management) vindt dat de problemen de wereld nog niet uit zijn.
Hier is het millesime gestuurd door de afwezigheid van regen in het najaar.
Recente studies voorspellen dat de pc-markt de komende vijf jaar zal verdubbelen.
Behoorde ook Van Ostaijen tot die Antwerpse groep?
Petronio deed ervaring op bij het Amerikaanse maandblad Interview en de Franse Max.
Maar er ligt volgende week wel een nieuwe cd in de winkel.
En die traditionele opera was voor Wagner eigenlijk de classicistische, laat 18de-eeuwse opera die vorm kreeg vanuit vooraf gegeven principes en regels.
We moeten er ons dus momenteel voor hoeden om de link te leggen tussen de dollekoeienziekte en de ziekte van C-J.
Ze bekijken de club met argwaan.
"Het waren afdrukken van D." En de plunjezak met spullen van D., die in een kluis gevonden werd.
België importeerde en exporteerde zilver.
Pas in de jaren negentig won de idee veld dat zachte sociale noodhulp niet zou volstaan.
Maar we hebben geen debatcultuur.
Na eind verleden jaar kennis te hebben genomen van de gunstige evolutie van de transakties van de groep", pakte Asturienne in de eerste dagen van het nieuwe jaar met een bijkomende mededeling uit.
Onder leiding van Marcus Bakker won de partij in de roerige jaren zestig en zeventig weer aan populariteit, maar daarna was het ineens over.
Vanguard kiest voor het zo goed mogelijk volgen van de Standard & Poor's 500 index.
Hij haalde je dan echt het bloed onder je nagels vandaan."
Die verschuilden zich wel achter fraai bijgeknipte tuinen en een dikke laag cosmetica, waarop Ghyssaert met mooi geformuleerde zinnen subtiele, ironische ingrepen pleegde.
Als plots een spook uit het verleden van zijn vrouw Nora opduikt, laat de man haar echter onmiddellijk vallen.
Sinds de aanzienlijke ontkerstening vanaf de late jaren zestig valt zoiets moeilijker vol te houden.
Niet alleen de kroegen waren vol ook de straten vulden zich met dolenthousiaste oranje fans.
Dat is een groot industrie-terrein aan de zuidkant van de Rotterdamse haven.
In New Yorkse hotels krijg je strooibriefjes in de handen gedrukt voor naaktshows, in Praagse hotels word je bedolven onder de strooibriefjes voor concerten met muziek van Mozart, Bach, Smetana, Corelli, Haydn.
Naar verluidt zou dit ook de favoriete plek zijn van een andere beroemde architect: Rem Koolhaas.
Elke zondagmiddag om twee uur Universal Standard Time (Greenwich-time), vier uur in de middag Nederlandse tijd.
In Groot-Brittannië, Duitsland en Japan sloot Roeland Claeys joint ventures af.
Of zij laden hun koffer in Luxemburg vol met sloffen sigaretten omdat die daar wat goedkoper zijn.
Je wordt iedere keer opnieuw bedrogen.
Deze ratio meet de tijd die gemiddeld verloopt tussen een verkoop en de betaling ervan.
Denkt u dan : slechte timing ?
8. Bepalen van de steekproefschema's.
In de industrie worden meestal stukken geknipt uit lappen tricot.
Deelnemen op 1 maart in Antwerpen (Ufsia) of 8 maart in Brussel (VUB) kost 500 fr\\.\\ Dezelfde voordracht vindt later ook plaats in Brugge, Diepenbeek en Gent.
De wereldhandel is nochtans voor bijna de helft (48 %) in dollars uitgedrukt en maar voor een goede 30 % in "eurozone"-munten.
Dat ritueel duurt makkelijk twee uur wat zo'n 50 tot 80 DM (1000 tot 1600 frank) per klant opbrengt.
Op het plateau, dus niet langs de hellingen, van de Gulpenerberg moeten hoogwaardige voorzieningen komen.
Marleen Van de Velde kokkerelt met groenten, kruiden en fruit, afkomstig uit de moestuin van haar man.
Initiatiefnemers moeten garanderen dat hun project ook na de toekenning van de steun wordt verdergezet.
Op wat langere termijn blijft het groeipotentieel echter intact.
General manager Dominique Morleghem: "Wij hebben alvorens met Ready te starten, in samenwerking met ons juridisch departement, zoveel mogelijk maatregelen genomen om juridisch in orde te zijn.
De bankier blikt tevreden terug op zijn internationale loopbaan.
In de loop van de jaren ontvingen we talrijke afbeeldingen van schilderijen waarop madonna's prijken.
De onderhandelingen met Astra werden niet gevoerd door de PRB-directie, maar door die van het moederbedrijf Gechem, met Jean Duronsoy aan het hoofd, en de Generale-top.
In het meerjarenplan komen dergelijke prestige-objecten niet voor.
Zoals al gezegd, het ACV is een bedrijf zoals een ander.
Mannen maken plannen en gaan op avontuur.
De verkoop van mainframes zit sinds 1994 weer duidelijk in de lift.
Ook de werking wordt gemoderniseerd.
Die situatie komt voor onder rechts socialisme zoals bij het nationaal-socialisme en links socialisme de hedendaagse variant in België.
De centrale overheid (het rijk) bemoeide zich met de gang van zaken binnen de scholen door bijvoorbeeld een algemeen schoolreglement vast te stellen.
Het was visagist Rudi Cremers die me aanraadde mijn stevige wenkbrauwboog te versmallen.
Het moet gaan om vennootschappen met een vast kapitaal die een notering op de beurs hebben aangevraagd.
Radio 3 : een aanrader.
Bovendien wint de aandelencultuur aan belang.
Ja, Tractebel, neen, Tractebel?
Omdat ze dodeljk gevaarlijk zijn.
Deze week nog zal hij met de politie en de uitbater van de Drakebôch rond de tafel gaan zitten.
Verpletterend Buchanans verlies met 40 tegen 57 procent van Bush is dan ook een verpletterende nederlaag voor de president.
Met was, met suiker, met crème of elektrisch, ontharen kan op verschillende manieren.
Van de Gucht, die momenteel overigens een rusthuis beheert : We twijfelen nog over het thema : de Vlaamse verankering of Brussel. Vlaamse academici scherpen inmiddels hun pennen.
Anderzijds zijn er ook dingen die hij nu betreurt.
Duitsland telde in maart vier miljoen werklozen, 10,4 procent van de beroepsbevolking.
De winkel is ruim en sober en Ingrid kijkt tevreden rond. Nu kan ik de kledingstukken tonen zoals ik het wil. Dat heeft ze gedaan : niet in silhouetten, maar elk stuk apart, zodat je niet anders kan dan naar dat ene topje of die ene papieren jurk kijken.
Maar analisten en beleggers blijven in hoofdzaak belangstelling hebben voor de tweede Belgische mobilofonie-operator Mobistar.
De regio's van Antwerpen en Gent staan op dat gebied verder.
En wist u dat er, naast de vele georganiseerde thematische stadswandelingen, ook uitgewerkte fietstochten (met eigen of gehuurde fiets) bestaan in en rond Brussel?
Vervormd en wild en voorzien van hakkerige gitaren, verwijzingen naar John Lydon gelukkig tot het minimum beperkt ("Head east"), wat verrassingen (een Nationalgitaar, bliepjes, charmante vrouwelijke vocals) en dat alles in spiegelschrift.
Mét Carlens, zonder Carlens?
Het zal wel niet dezelfde vlucht nemen als in de voormalige Sovjet-Unie, maar hoe zullen de Chinese autoriteiten met mogelijke lokale opstanden omgaan?
Door deze steun aan overheidsobligaties, waarin de banken fors hebben belegd, herkapitaliseert de centrale bank de Japanse banken.
Zij groeperen essentiële activiteitsdomeinen die in zeer sterke mate de economie en dus ook de welvaart en het welzijn in Vlaanderen ondersteunen.
Als België het niet doet, moeten wij die instrumenten zelf in handen krijgen.
At the same time, not many people live in flats.
In oktober wordt al een aantal besluiten getrokken en het project wordt afgerond tegen het einde van dit jaar. Maar wat met betalingen op plaatsen waar de chipkaart geen begrip is?
Het elektriciteitsplan van Vlaams Energieminister Eric Van Rompuy (CVP) heeft daar zijn zwakke stee: binnen de partijen leiden de communalisten het verzet tegen zijn voorstel tot een pro-actieve liberalisering van de Belgische energiemarkt.
Maar dat was nu net één van de eerste problemen die de Amerikaanse broers Joseph en Jon Sieber (38j. en 40j.) moesten oplossen bij het oprichten van InScribe, een firma die hard- en software ontwerpt voor een persoonlijke benadering van verbruikers.
Mensen scheppen een eigen stijl.
Oosterscheldekreeft breng je liefst zo zuiver mogelijk op het bord: de smaak is zo compleet dat er weinig aan te verbeteren valt.
Die agressie kan niet op een andere wijze worden geuit, maar kan via een grap wel op een sociaal aanvaardbare wijze worden geventileerd." Wat is sociaal aanvaardbaar?
U vreest het radicalisme van de Waalse vakbond.
Sinds de beursintroductie in '93 is de koers van snelrestauratieketen Quick (3240 frank) al verdubbeld.
Pauze, gewoel, Le Tout-Paris van de premières (die bestond toen nog).
Minister Dales over het belang van opleiding: Opvallend, want dat werd wel verwacht, is het ontbreken van enige dwang of verplichting voor migranten om Nederlands te leren.
Dit geldt vooral in relaties waarbij de klant rechtstreeks contact heeft met de dienstverlener.
Van alle bedreigingen voor de stabiliteit in Zuid-Afrika is de aangroei van het aantal werklozen wellicht de grootste.
Ze willen de chartale euro op maandag 4 februari 2002 in gebruik nemen, na de drukke koopjesperiode.
Zaaien, wieden, oogsten was altijd al vrouwenwerk.
WO.30 OKTOBER Donovan Ter gelegenheid van zijn come-back is Donovan dit jaar in heel Europa te zien met zijn recital-tour '25 Years Donovan'.
Toeval Bij toeval heeft de gemeente gehoord dat de NS hun rangeerterrein in Nuth willen uitbreiden met een extra spoor.
Wat zich die donderdag in de kamer afspeelde, was het gevolg van een intense palaver tussen leden van de meerderheid en de minderheid.
Alleen bij grote gelegenheden, zoals nu op 11 november bij het bezoek van de Engelse Queen, treden de zes blazers samen aan.
Het bezoek aan de Koningin en Prins Claus betekent ongetwijfeld een absoluut hoogtepunt, een steun in de rug van De Klerk.
Zijn verhaal komt grotendeels overeen met dat van Meta de Vries, die na 26 dienstjaren bij de AVRO in november vorig jaar om soortgelijke redenen op staande voet ontslag nam.
Omdat het functioneren van het menselijk lichaam mij mateloos boeit, leek geneeskunde een aardig alternatief.''
Op de grote VN-milieuconferentie in Rio de Janeiro bleek nog eens dat de Verenigde Staten dwarsliggen.
Daarom de aankoop van een kortlopende call, weer met de doelstelling te traden en snel een winst vast te spijkeren.
Dual Band biedt operators de mogelijkheid de capaciteit van hun netwerken beter te beheren door de frequentiebanden van GSM900 en GSM1800 te combineren.
We hopen dat u op een uitstekend jaar kan terugkijken en wensen u minstens hetzelfde toe voor volgend jaar!
De Vlaamse regering doet de Gordel rond Brussel cadeau aan het francofoon imperialisme.
Zij prefereerden NedCar boven Groot-Brittannië.
Winkels worden geplunderd, auto's in brand gestoken.
De veertig miljoen winst die de Memlingtentoonstelling opleverde, diende integraal in de stadskas te worden teruggestort.
Door het inkopen van de eigen aandelen vermindert het aantal uitstaande aandelen en stijgt dus de winst per aandeel.
Während das amerikanische Modell vom Supermarkt mit Medikamenten hierzulande heftig diskutiert wird, schult Aldi schon mal 3000 Mitarbeiter für den Verkauf von Erkältungsmitteln, Pillen und Salben für eine vom Gesetz vorgeschriebene Sachkenntnisprüfung.
Hoog boven de aarde zweeft hij er gewichtloos mee in de dreigende ruimte.
Hij vertrekt van de vaststelling dat de moraal niet langer bestaat op gezag van een godheid, dat de waarden en normen niet langer kunnen nageleefd worden op basis van gezagsargumenten.
Washington wou Duitsland graag in de Navo.
De vakbonden eisen de opvulling van het kader met elf voltijdsen tot 504 personeelsleden.
Sonja Mertens; foto's Diane Hendrikx.
Iris voorziet in ruimte voor informatie vanwege de klant omtrent de storing.
Dit keer laat hij de warme houtontwerpen die we van hem gewend zijn achterwege en tekent hij twee abstracte speelniveaus die telkens uit een brede wand bestaan met verschillende deuren voor een gangpad.
Het gevolg: openvliegende achterklep, een kapotte voorruit en een enorme krater in de bank.
Maar goed, zo vermindert de werkloosheid in Rusland toch weer wat.
Enkele verbeteringen kwamen hen rechtstreeks ten goede en zij voelen zich nu meer betrokken bij de bedrijfsproblematiek.
Want de NV Tops Foods investeerde sinds haar oprichting in oktober '93 300 miljoen frank\\.\\ Daarvan ging 85 % naar machines. De loonkost op de verkoopprijs bedraagt 7 %.
De basis van elk conflict is machtsongelijkheid.
Pol Pot liet een groot gedeelte van de stadsbevolking deporteren naar het platteland, en de Rode Khmer vermoordden naar schatting twee miljoen mensen.
Evenals MVV staat ook Fortuna Sittard afwijzend tegenover het tot stand komen van één fusieclub in Zuid-Limburg.
Ook de landbouw claimt nog steeds marginale terreinen, die volgens haar nuttig zijn.
Moet de wetgever de magistraten die in deze zaken hun oordeel hebben uitgesproken gelijk geven, dan vallen de wetswijzigingen voor de verzekerde autobestuurder in België erg gunstig uit.
Het neerwaartse risico is evenwel beperkt tot 14.500 à 15.000 punten voor de Nikkei 225-index.
Zelfs ons project zal in het brede kader van de professionele ontmijning blijven steken.
Want wat is roeping? Iets wat je een leven lang met je meedraagt, verwoordt Chantal Maes (31), laureate met een project over fotografische kunst. Iets waar je alles voor opzij schuift, waarvoor je een heel leven structureert.
Dat gebeurt vrij impulsief.
De Gurrelieder zijn een belangrijk 'scharnier' in het werk van Arnold Schönberg (1874-1951) zelf, maar ook tussen de muziek van de 19de en de 20ste eeuw.
Merrill Lynch rekende uit dat de aandelen met het hoogste dividendrendement sinds 1998 3,5 % beter presteerden dan de DAX.
Zelfs liquidatie is beter dan de verdere verspilling van productiemiddelen die in andere industriële combinaties meer waard zijn.
En precies dat maakt de krasse uitroeiing van het leger jonge Amerikaantjes des te gruwelijker.
Seoul beschuldigt Pyongyang echter van een grootscheepse spionage-actie.
Op die manier kan de Sovjetunie wellicht afgehouden worden van terugkeer naar een onderdrukkend regime.
Fatima wordt op straat aangerand door een schreeuwlelijk van Vlaanderen Voor Ons, de partij die net een grote verkiezingsoverwinning heeft behaald.
Monard tekende als verantwoordelijke uitgever een brief van de redactie die de scholen aanspoorde het blad grondig te lezen, terwijl de Guimardstraat aanstuurde om het blad niet langer te verdelen.
Maar zijn de Latijns-Amerikaanse beurzen nu nog koopwaardig?
Dat hebben wij niet zwaar gepromoot, maar wie ons het probleem signaleerde, werd geholpen, aldus Clemens.
Een kinderlijke herinnering: in een familiebijbel bewaarden m'n ouders een bidprentje met de beeltenis én een relikwie van Franciscus Xaverius: onder het bleke gezicht zat een stukje groene stof van zijn mantel.
In 1992, het jaar van de moord op Falcone, werd Mario Chiesa in Milaan gearresteerd door Di Pietro.
Daarvoor besteden we jaarlijks 300 miljoen frank aan research.
Het huidige theater voldoet niet meer en dient daarom zeer ingrijpend verbouwd te worden of op een andere lokatie in de stad vervangen te worden door een nieuw theater.
Ook geen topploeg, maar wel een club met een neus voor talent dat goed wordt opgevangen en begeleid, veel krediet en steun krijgt, en naderhand vaak voor een fortuin wordt verkocht.
VRML is geheel nieuw en bouwt niet voort op HTML (Hyper Text Markup Language), de huidige taal waarin de web-documenten zijn aangemaakt.
In de praktijk gaat dat waarschijnlijk betekenen dat verenigingen er financieel op achteruit zullen gaan.
Bereidt bedrijfssluitingen voor Een jaar nadat het Britse Hanson 5,7 miljard frank betaalde voor de baksteengroep Desimpel staan de eerste ingrijpende veranderingen voor de deur.
Dat begint al met kritiek op de sfeer tijdens de introductiedagen.
Paul Goossens onderzoekt deze en volgende week hoe de Unie naar Luxemburg heeft toegewerkt, en wat ervan kan worden verwacht.
Op zaterdag 29 november werd ongemerkt in België de Niet-Winkeldag gevierd.
Ooit een ondernemer horen zeggen dat het milieu hem gestolen kan worden?
Eind september '94 zorgde de Antwerpse beursvennootschap Corluy & Co voor een primeur met de lancering van de VLAM21-index, als tegenwicht voor de enkele jaren eerder gelanceerde BEL20-index.
Die pre-openingskoers was gebaseerd op orders van particuliere beleggers, zonder tussenkomst van institutionelen.
Wat moeten we verstaan onder conservatief beleggen ?
Op de duur kan je de polsslag van de markt voelen.
Tot ver in zee.
De trench coat bestaat vandaag nog, in een prachtige uitvoering die tegelijk klassiek en zeer hedendaags is.
Maar er zijn bedden die niet genoeg hebben aan een set schoon linnnegoed.
1833 was voor Gendebien bijzonder druk.
Dat zeggen anderen wel voor je.''
Peter Lynch heeft nooit onder stoelen of banken gestoken dat hij niet geïnteresseerd is in de dagelijkse evolutie van de aandelenmarkten.
Winnie zelf leek niet erg onder de indruk van de zware straf.
Toch leek hij als vertrouwensgezant van de Extraditables niet bepaald de aangewezen persoon om onopgemerkt te blijven.
Daar begint alweer een volgend heftig debat.
Overal ter wereld nemen de regeringen maatregelen.
Een klassiek pak en een zwarte jurk zijn de basiselementen voor een romantisch diner.
Als u toch een stapel documentatie bij u hebt, is een woordje uitleg voldoende om misverstanden te voorkomen.
WELLEMAN : Een fietsbeleid spaart veel geld uit.
Straks worden die beleverd vanuit Madras.
Nemo nascitur artifex, schreef die op de eerste bladzijde.
CM-voorzitter Marc Justaert vraagt zich af welk niveau de overheid beoogt met de veralgemeende gezondheidszorg en kinderbijslag die het wil doordrukken.
Dit voorjaar wordt in België een kongres georganizeerd over dit onderwerp.
Ze zijn verontwaardigd over het feit dat er in ons land zo weinig goed blijkt te functioneren.
Didier Fourcroy van Fimagest - de overkoepelende instelling die instaat voor het beheer van Interselex Equity Prestige - ziet een grote inbreng van Japan.
De luchtverontreiniging wil Schiphol aanpakken door minder verkeer op het platform toe te laten en door te stimuleren dat het personeel per openbaar vervoer naar het werk komt.
Toen had de bewoner pas zijn eerste bouwplan gesmeed.
Deze eigenaardigheden zijn van noordoostelijke komaf.
Dat zijn nog altijd 35 emmers.
Het Ensemble Aventure legt zich toe op het uitvoeren van laat-middeleeuwse muziek en is genoemd naar het hoofse begrip voor verhaal, avontuur of belevenis.
In de mond komen toetsen van gebak en fijne gist, resultaat van de autolyse van de gistrest en edele zuren.
Virgin behaalde in het tweede kwartaal van dit jaar een marktaandeel van 1,7%.
Er moet een nieuw maatschappelijk project komen dat onze bevolking opnieuw perspectief, hoop en zekerheid biedt.
Je wil dat anderen ervan houden.
Ongeveer de huidige koers dus.
Jurk van Christian Lacroix.
De mastodont maakte onlangs - op een analistenmeeting in Londen - bekend dat de lat nog hoger zal worden gelegd en dat men de komende jaren een structureel hogere winst wil nastreven.
Nu het leger in chaos ten onder is gegaan en de Serviërs elkaar onderling in de haren zijn gevlogen` gaat deze versimpeling echter niet meer op.
Ik heb me al die jaren een echte Brusselse gevoeld.
Voor deze jaarlijkse passagierstoename met 60% zou per jaar slechts een aanwas van het aantal vluchten nodig zijn van 1% tot 2%.
En dat de beurs er ook voor de partikuliere belegger is.
Maximum koppel : 190 Nm bij 4500 toeren.
Een ander belangrijk discussiepunt is de bevoegdheid over de Ibrahimi-moskee die ook het Heilige Graf van de Aartsvaderen herbergt.
Maar ook de hypocriete grootbanken, die ons graag als poenscheppers afschilderen, hebben zich agressief op ons marktsegment gegooid. Kredietmakelaars worden nu geregistreerd, gecontroleerd en eventueel gesanctioneerd door Economische Zaken.
Voor 'Drei Schwestern' ontwierp zijn vaste scenografe Anna Viebrock een schitterend decor.
Maar het videobedrijf van Maurits De Prins werd gered door elkaar snel opvolgende kapitaalverhogingen ; tot aan de verhuis naar Zwitserland eind '90 vijftien in totaal.
Een magnetische strip blijft een dom ding dat gekopieerd kan worden en waarbij altijd on line gegaan moet worden, weet Luc Janssen, De chip maakt een einde aan deze nadelen.
Maximum vermogen : 193 Din pk bij 2500 toeren.
Het systeem was dat de aftredende president altijd president-commissaris (nvdr voorzitter van de raad van bestuur) werd en dat de raad van commissarissen internationaler van samenstelling werd," aldus Dekker in Vrij Nederland.
Luc : Vooral die kinderen versterkten onze band.
Na een aantal dagen verdwijnt de olie onder water.De teer achtige mousse zweeft over de zeebodem,ongrijpbaar voor veeg armen.
Wat er ook van zij, met die verhoging is het verhaal niet gedaan.
De rest van de stemmen is ongeldig verklaard.
Bij deze werkwijze is de snelheid waarmee het kantoor de orders doorgeeft, erg belangrijk.
In enkele andere gemeentes wordt door de gemeente zelf subsidie verleend.
Wat deze roman zo speciaal maakt, zijn de brieven van de moeder aan haar grote liefde van vlak na de oorlog.
Maar bovenal: iedere Indiër zou minstens een halfuur per dag moeten spinnen.
Josephine, 79, staat wijdbeens in een 534 women's fit jeans en heeft een lichaam om waw tegen te zeggen.
In totaal leverde de Brasschaatse KMO een 190-tal van die apparaten (goed voor een bedrag van 150 à 160 miljoen frank) aan de lokale PTT.
Op gespecialiseerde veilingen in New York ligt de lat hoger.
Raes' debuut uit 1961.
We vertrouwden en we steunden elkaar en we hebben samen ook veel bereikt.
Voor ze beginnen zijn de spelers een minuut stil.
Goedthals en bijna een eeuw later, door Jacob Cats in Spiegel van den ouden en nieuwen Tyt (1632).
Zal Nike binnen vijf jaar ook nog cool zijn?
Ze was moeilijk om te spelen omdat ze een cliché is.
Eén ding staat vast : Willy Machtelings laat als een echte dirigent niets aan het toeval over.
De openhartigheid in zijn memoires zal hem parten blijven spelen.
Zeker, er zijn succesproducten waarvan er vele duizenden over de toonbank gaan.
Het is een zaak op lange termijn.
Een politiekorps is echter geen passief medium zoals een goudader, oppervlaktewateren of petroleumreserves ; het is een actieve medespeler die kennis en macht kan gebruiken voor de eigen collectieve belangen.
Wanneer we het verder over de intrinsieke of patrimoniale waarde van Cobepa hebben, zitten we dus altijd een beetje aan de goedkope kant.
En toch gaat het de beeldhouwer niet écht voor de wind: kort voor Kerstmis 1909 stelt een dokter tuberculose vast.
Kris Goossens : De sterke prestaties van iemand van onze groep werken stimulerend.
Raakt de provincie Kosovo verkaveld of wordt ze een internationaal protectoraat ?
Vorige week schorste de Raad van State de gewestplanwijziging voor de aanleg van een toegangsweg naar de Genkse site waar de Limburgse Reconversie Maatschappij en de Britse Stadium-groep hun gezamenlijk Fenix-project willen zien verrijzen.
Maar af en toe haalt hij zijn motor weer van stal om met wapperende manen door zijn domein te crossen.
Zodat de pronostiek mag luiden: de nieuwe loonnorm die de loonmatiging bewaakt, wordt een richtsnoer, die de ondernemingen grotere flexibiliteit biedt.
Het onderzoek is geheim en van de ondervraging van de first lady, vorige week vrijdag, is alleen bekend dat ze vier uur duurde.
Shatalin-zelf is er niet erg gelukkig mee dat er toch nog aan zijn voorstellen gesleuteld zal worden.
HENDRIX : Dat is juist het punt.
Daar worden de nieuwste snufjes op het gebied van het licht getoond.
Elisabeth vertelt over Les Baigneuses en de Montagne Sainte-Victoire.
Individuen en groepen mensen voelen er zich bekneld door, hebben soms het gevoel meer geleefd te worden dan te leven.
Wij zijn fan van alles waar een motor aanhangt," lacht Marc Cuyvers, gedelegeerd bestuurder van de Echo Groep.
Vlaams minister van Onderwijs Luc Van den Bossche (SP) wil voor schoolmoeë jongeren het bestaande systeem van deeltijds werken, deeltijds leren uitbreiden naar de mogelijkheid om, later in het leven, alsnog de laatste twee jaar studie op te halen.
Wij zijn geschokt door wat de heer Van den Oever durft te beweren.
Volgens die theorie kennen en evalueren de managers de veranderingen in hun socio-economische omgeving en maken ze gebruik van de geboden kansen.
De vier horen tot een groep van ruim 200 Vietnamezen die vorig jaar naar ons land kwam.
Wat er ook met KB gebeurt, Almanij zal er geen slechter aandeel door worden. En wat met Gevaert na de operatie? Ook op het Gevaert-aandeel heb ik vroeger meermaals gewezen.
Er zit dus een kern van logica in de Koran, die stelt dat borstvoeding gegeven wordt tot het kind twee jaar oud is, en dat men pas dan kan overwegen om ermee te stoppen.
Vermeulen-Raemdonck wijdt een uitgebreid rapport aan PetroFina (11.900 BEF), waarin men besluit dat het aandeel koopwaardig is.
Mijn cliënt ontkent alles.
En wat is dan een snelle oplossing met al die files op de Nederlandse wegen Juist'em, de lucht in.
Hoewel dat geldverslindende, jarenlang lageren essentieel is, treedt de Franse wetgeving hier te laks op : er wordt slechts een lagertijd van 12 maanden voorzien om de naam champagne te mogen dragen.
Er is toen een plan ontworpen om dat stuwmeer in 5 jaren tijds op te ruimen en daarvoor een begrotingspost op te nemen.
Enkele jaren geleden verhuisde hij voor de frisdrankengroep naar Nederland.
Coatex nv in Poperinge, 100 miljoen omzet, is eveneens aan uitbreiding toe.
Zo'n verklaring is eenvoudig op haar juistheid te toetsen.
Dat scholieren al geld krijgen?
Zijn de knopen daar opgegeten, dan kan de pool langs de voorzijde zo worden uitgeplukt.
Dichte mist veroorzaakt opnieuw kettingbotsingen.
De troepen van rebellenleider Laurent Kabila rukken ondertussen op naar de ertsrijke provincies Shaba en Kasaï.
De flessen staan onder zeer hoge druk, van 60 tot 100 bar.
Zelfs kanselier Helmut Kohl vindt de suggestie niet verwerpelijk. Ze heeft niets met vreemdelingenhaat te maken.
Dan wordt het echt serieus.
De EU trekt de steun voor de hele regio op tot 275 miljoen frank\\.\\ De plaatselijke overheden krijgen veel kritiek over zich heen, omdat ze te laat met de evacuaties zijn begonnen en de noodtoestand slechts op het nippertje uitriepen.
Dat wordt door de organisatoren op een grappige manier benadrukt met een citaat van Oscar Wilde : Experiment is the name everyone gives to their mistakes.
Want hoewel Vlamingen en Franstaligen zich behoorlijk over mekaar kunnen opwinden, vloeit er een diepe onderstroom van nationale eenheid door het ABVV.
Ook dit deel, dat de ijdelheid als thema heeft, is weer in een prachtig gebonden boekje uitgegeven.
In het vakblad Bioscience verscheen een analyse, waarin werd berekend hoeveel water de productie van een kilogram voedsel kost.
De beweging van de opgewarmde vloeistof doet vetneerslag oplossen.
Zoals de Belgische l'Echo de la Bourse zijn ook de archieven kosteloos raadpleegbaar, in dit geval vanaf 1 januari 1995.
Die fusiegroep van de Belgen zou wat beurskapitalisatie betreft niet moeten onderdoen voor de Franse moeder Suez-Lyonnaise des Eaux.
De vraag rijst hoe ver de rebellen van Laurent Kabila in Zaïre zullen oprukken.
In feite is het ook gek de "naam" als referentie te gebruiken."What's in a name ?"
Met andere woorden: een ambassadeurswoning biedt een weerspiegeling van de kunst, de architectuur en de cultuur van de inwonende natie.
Hoe meer zetels de Labourpartij in tussentijdse verkiezingen veroverde, des te kleiner werd immers de regeringsmeerderheid.
Een recent voorbeeld van een persoonlijke aanval die geen argumentum ad hominem inhoudt, wordt verschaft door de serie columns die Piet Grijs over collega-medewerker Carel Peeters van Vrij Nederland schreef (Vrij Nederland, augustus 1991).
Dat is de achtergrond van het verhaal van IPEM (International Port Engineering & Management) zoals het, ongeveer, door zijn directeur, Filip Martens, verteld wordt.
De driekleur op de kast is een ode aan de Belgische chaos.
Dat is van belang voor de omruiling wanneer de euro effectief wordt ingevoerd.
Wat zijn de gevolgen van die diaspora voor het elftal zelf.
Want Feton heeft als belangrijkste activiteit (60 % van de omzet) de verkoop van lege gelatinecapsules.
Van de negen nationale fietsroutes, met een totale lengte van 3300 km, zijn er ook die door het vlakke landschap van het Mittelland lopen of door de heuvelachtige Vooralpen.
Die vinden dat de regering van Israel snel een goede oplossing moet zoeken voor de problemen tussen de Palestijnen en de Israeliers. wetenschap 77 helikopters van de luchtmacht mogen voorlopig niet vliegen.
Naar verre en nabije oorden, van oost naar west, van noord naar zuid.
Het Kerkraadse bedrijf verbrandt mijnsteen tot onder meer rode gravel.
Volgens experts kan de rente niet meer lager, maar een forse opwaartse beweging verwachten ze ook niet.
Geoloog Luc Rombouts is een tevreden man.
En dan komt mijn beurt voor de huilscène : Get in there.
Mandela zegt veel waardering te hebben voor het verzet van de Nederlandse regering tegen de apartheid. maar hij oefent sterke druk uit op minister Van den Broek de reis te annuleren, nu uit te stellen.
Door het spectaculaire vertrek van CVP-voorzitter Johan Van Hecke, kwam hij plots aan het hoofd van de Vlaamse christen-democraten.
Natuurlijk draait het opname-apparaatje onopvallend mee.
Human Rights Watch noemt de Britse uitspraak een wake-up call voor tirannen over de hele wereld die erover denken te beginnen met massamoord.
Maar in een hogere taal programmeren kan net zo goed.
In 1996 en 97 waren de Azurri al halve finalist, en dit jaar hadden ze als reekshoofd geen enkele moeite met eerst India, daarna Zimbabwe en uiteindelijk de Verenigde Staten.
Leiden de kleine stocks tot het einde van de braaklegging van landbouwgrond, waarmee Europa sedert 1992 zijn graanbergen kon afbouwen ?
Hij is gistermorgen in Rotterdam in de kraag gegrepen.
Infrastructuur Wel moet het kabinet meer geld uittrekken voor 'publieke investeringen' zoals een goede infrastructuur, goede onderwijs- en onderzoeksmogelijkheden.
Mitsubishi Motors, dat in het buitenland de boot miste, zag de koers afbrokkelen, van ruim 800 JPY amper 2 jaar geleden tot zo'n 330 JPY nu.
Industriële vervuiling heeft de biodiversiteit veel minder aangetast dan de agrarische sector.
Op de lijst prijken Johnson & Johnson, SmithKline Beecham, Becton Dickinson, Samsonite.
De begeleide bedrijfsstages die de Vlaamse minister voor Tewerkstelling Theo Kelchtermans voor langdurig werklozen opzet, zijn een zeer geschikt instrument.
Producten die hij zelf gaat uitzoeken bij vissers, veetelers, landbouwers en wijnboeren.
In een land waar in 1989 één op acht volwassenen lid was van de Communistische Partij, valt anno 97 nog zeer moeilijk iemand terug te vinden die zijn communistisch engagement toegeeft.
We zijn dan Lemoine gaan terughalen, die de club vaarwel had gezegd maar in het buitenland geen ploeg vond.
Van Miert: Ik ben niet gefrustreerd, je moet dat leren relativeren.
Zowel in het vertelde als in de stijl van vertellen moeten allerlei kleine en grote details iets symboliseren.
Hier worden de handtassen gesneden en één voor één genaaid door hoogopgeleid personeel.
Iedereen zou zich moeten interesseren voor economie.
De Vlaamse Dienst voor Agro-Marketing (VLAM) presenteerde de Sanitel-video, die in drie talen werd gemaakt om binnen- en buitenlandse aankopers te overtuigen van de degelijke controle op Vlaams rundvlees.
Hij zit naast mij op het terras van café Brasileira in brons gegoten, wachtend tot in de eeuwigheid op een koffie.
Natuurlijk was de NOS ter plaatse, en zo verscheen op woensdag 17 juli een Bossche internist op het scherm om de hand te lichten met de medische zwijgplicht.
De analisten zien chemie-aandelen Tessenderlo en Solvay wel zitten.
Ze kunnen zich niet altijd iets voorstellen bij een zoete, scherpe, kruidige of droge geur. Vandaar dat strips waar de geur op gespoten wordt, een goed hulpmiddel zijn.
De jeugd krijgt maar zelden de kans actief op te treden op dat gebied.
Het kwam van 4,3% in de eerste drie maanden van het jaar.
BOURGEOIS : Ik hoor verschillende versies.
Aangevuld met een (noodlijdende) Hilversumse nieuwszender, garandeert dat "een optimale mix", aldus d'Ancona.
Tijdens de eerste inschrijvingsdag was er een stormloop op de aandelen.
Ik ben eigenlijk nooit naar iets specifieks op zoek.
Dat zette de koers van DSM op de Amsterdamse beurs meteen flink hoger.
Een derde mogelijkheid houdt in, dat de hogere overheid een op zich geldig besluit naderhand vernietigt.
2. Jas van wol met een visgraatpatroon, Principe by Marzotto.
Deze ronde tafel met Magda Michielsen, Anne Snick, Tony Van Loon en Jayanti Kirplani is een initiatief van de Brahma Kumaris vzw en de VUB sectie moraalwetenschappen.
Soms verwoordt de persoon die dicteert dit als een dak.
De politicus liet zich graag en veel fotograferen, kleedde zich duur en dandy-achtig, rookte uit een gouden sigarettepijpje, besteedde biezonder veel aandacht aan lichaamsverzorging.
In de soeks is alles te koop wat Arabië aan koopwaar te bieden heeft.
Cash! en Solvay inviteerden 2 weken geleden 200 lezers voor een ontmoeting met de heer Aloïs Michielsen, voorzitter van het uitvoerend comité bij Solvay.
Martin Van Houtte was de uitzondering in dit gezelschap.
Dat doel wordt niet gehaald. De groei van de uitstoot is afgeremd, maar in de praktijk zal blijken dat er in 2000 een aangroei met drie à vier procent is geweest, zegt Peeters.
Op internationale conferenties rond finance is hij een grote naam die in één adem vernoemd wordt met Robert Hodrick.
Maar er moeten eerst veel problemen opgelost worden.
De bedenkers van de straf vinden dat die op z'n laatst op 15 juni in zou moeten gaan.
Maar die zijn nodig om zo'n grote investering rendabel te maken.
De Brakke Hond, dus.
Hij gaat in mei naar Israel.
De bedreiging wordt sterk afgezwakt door de huidige, lage rentevoeten.
Ze heeft niets van de gewoonheid en bekrompenheid die de Nederlandse roman vaak zo ongenietbaar maken, en ook het grote gelijk is haar vreemd.
De gemeenteraad zei: Dit kan niet, het past niet in het straatbeeld.
Je ging naar de Art and Design Highschool in New York en zat op je veertiende al in de modefotografie.
Rond een gietijzeren kachel in het ruime, fraai-sober bemeubeld wooncomplex (een boek van Le Corbusier en onafgewerkte potloodschetsen op de slanke tafel) praatte Gees urenlang over zijn werk.
Hij kan er niet van afzien.
Met 14,5 tegen 13,5 won Europa voor de zesde keer de Ryder Cup, de tweede keer nog maar op Amerikaanse bodem.
Gelukkig sprong onze voorzitter op het podium en kondigde het hoofdgerecht aan.
De nieuwe eigenaar telde 1,65 miljoen gulden neer voor het gebouw.
Maar welke eisen stellen kinderen aan een gedicht (GELUID OP) Een gedicht moet rijmen, moet kort zijn, en leuk, aardig of grappig.
Een centrale plek in Brussel zou 100 miljoen frank kosten, we zouden ons een fileprobleem op de hals halen enzovoort.
Men kan de missie ook beschouwen als een teken van geloof in de meerderheid van de Algerijnse bevolking.
Zonder een hervorming van de regering, de economie, sociale systemen en onderwijs maken we in de eenentwintigste eeuw als natie geen schijn van kans.
Ik heb zelden zo regelmatig gespeeld. Nicklaus was niet weinig verbolgen toen hij hoorde dat de organisatoren één van zijn achttien holes op Valhalla hadden afgekeurd en verlegd.
De afdeling verven blijft puik presteren met over '97 een winstsprong van 1,2 naar 1,6 miljard BEF.
Zou het niet eenvoudiger zijn als een trainer gewoon zijn beste spelers opstelt?
De Verzamelde romans van P\\.\\A. Daum.
De gemiddelde productiegroei tussen 1970 en 1995 ligt op 2,5 procent per jaar.
Bijna alle karakters blijven bordkarton, maar aan dat euvel lijdt ook leermeester Grisham.
Sabena-charterdochter Sobelair krijgt een verlenging van haar luchtvaartvergunning met drie maanden.
Als ik directeur van de machinefabriek Helpman zou zijn geworden had ik nu niet in de UK gestaan.''
De Zaïrezen zagen dat blijkbaar zitten.
Tienduizenden betogers, onder wie veel studenten, komen in Belgrado al dagen op straat uit protest tegen het niet erkennen van uitslagen van de gemeenteraadsverkiezingen van midden november.
Grootste stijger was de BBL.
De minidisc, de grote concurrent voor Philips' DCC, komt pas in de herfst op de markt en de stormloop van consumenten op de hoge-definitie televisie zal nog een tijd op zich laten wachten.
Pierre en Andy De Brouwer Derde en vierde generatie loodsen de eeuweling door roerige tijden.
K Vision is hoewel voor 80 % in handen van Qu Hong een beursgenoteerd bedrijf.
Naast inleidende lessen over landschappen, ecologie, planten en dieren, komen de diverse veldbiologische en educatieve technieken en vaardigheden aan bod.
De Paramount filmstudio's hebben een teleurstellend jaar achter de rug.
Hoe draait ons bedrijf en hoe evolueert de markt?
Hij ontdekte die iconen van het rebelse Amerika pas toen hij veel later in Californië belandde.
En het moet gezegd, het prijskaartje ligt hoger dan dat van de massaproductie.
Er werden slechts 300 exemplaren van gebouwd.
De gemeente Heerlen stelde zich op het standpunt dat de koper zelf verantwoordelijk is voor de informatie die hij bij de gemeente vergaart.
Hij zegt dat ik erg "coachable" ben, maar ik weet dat ik temperamentvol ben.
In december sloot de groep al een contract voor de productie van mogelijk 15 miljoen set-top boxes met General Instrument/NextLevel voor minstens 4,5 miljard dollar in de komende drie jaar.
EMM heeft sinds de oorlog vrijwel altijd eerste prijzen met lof behaald.
En dat niet alleen omdat er meer regen valt dan elders in Spanje, maar ook omdat er zoveel fonteinen sprankelen.
Andere uitstappen zijn verrassend.
Het onderzoek naar de oorzaken van de verruwing zal worden verdiept.
Premier Lubbers was er niet bij, hoewel hij oorspronkelijk wel zou komen.
Maar ik wil wel groot genoeg blijven om mij die risico's te kunnen veroorloven.
Lichtheid In 1980 verliet Rieu het LSO om vaste gastdirigent van de opera in Leipzig in de toenmalige DDR te worden.
Om de aandeelhouders in staat te stellen met kennis van zaken te oordelen over de voorgestelde overdracht, wordt de raad van bestuur verplicht haar een gedetailleerd rapport te bezorgen met alle voorwaarden van de overdracht.
Kwaliteit varieert sterk van school tot school.
Zonder remmend startloon treden ze uit hun getto, leren ze de eigenheid van een werkdag met beginuren, rustpauzes en een slotuur kennen, kunnen ze zelfstandig of met de hulp van een humane baas bijscholen en sociaal promoveren.
Een paar jaar geleden heeft u de schitterende Zoom voorgesteld, met variabele wielbasis.
In Nederland verzorgt het bedrijf Solvo Cockx' administratie.
56 In december start Interstuhl in het Duitse Thieringen met de productie van nieuwsoortige armleggers.
De bonden gaan door met hun acties tegen de plannen.: Na vier uur vergaderen is het overleg tussen het kabinet en de bonden over de omstreden wijziging van de ziektewet en de WAO vastgelopen.
In het glas kwam een Reuilly, domaine Lafond, Le Clos des Messieurs '94. Het tweede voorgerecht was lasagne van sint-jakobsschelpen, mosselen en langoustines met brunoise en een glaasje Chardonnay, domaine Saint-Hilaire, vin du Pays d'Oc '95.
Voor het hele jaar tippen we op een winst van 32 pence per aandeel.
Natuurlijke personen kunnen de betaalde intresten van hun krediet, aangegaan voor het verwerven van een woning, aftrekken van hun totaal onroerend inkomen.
President Gorbatsjov heeft n van zijn mensen naar Irak gestuurd.
Ouders durven hun kinderen zelfs niet meer alleen naar school te laten gaan, uit angst dat ze onderweg toch stiekum snoep kopen.
Universiteiten en hogescholen in één stad delen bijvoorbeeld (studenten)voorzieningen als bibliotheken, sportfaciliteiten, de steunpunten studiefinanciering, huisvesting en de introductieprogramma's voor eerstejaars.
De musici, onder wie dus Gonzalez, waren na die weken zo volkomen op elkaar ingespeeld dat improvisaties niet van de lucht waren.
3 Herman De Croo (Comité der Wijzen) : Hoe realistisch is een vereffeningsscenario voor Sabena?
Het marktaandeel van televisie groeide met 1,3 % tot 37,3 %.
Bij het begin van de zomer lijkt Vlaanderen de jongste jaren overvallen te worden door een collectieve sombere bui.
Het werd in 1977 opgericht en maakt geïntegreerde software.
Rusland is immers de "ventiel" voor de landbouwoverschotten.
In dit Amigo Hotel, waar zich veel drama's hebben afgespeeld, heb ik hem eens gevonden met een airhostess in haar rood uniformpje.
Onlangs kondigde Philips immers aan dat het 26,6 % van zijn Grundig-aandelen had verkocht aan een groep beleggers onder leiding van de Britse zakenbank Botts and Company Limited.
Het is dus een esthetisch oordeel, wat de welstandscommissie velt.
Toen nauwelijks iemand wist wat een aandeel was, bestudeerde hij al ijverig de vooraanstaande Amerikaanse beleggingspublicatie Value Line.
Velen zijn intussen - ook uit pure schrik - naar hun vaderland teruggekeerd.
De stijgende specialisatiegraad en de toenemende behoefte aan levenslange vorming zetten het stelsel nu reeds onder grote druk.
Vreemd genoeg hinderde dat succes zelfs Mercedes Benz, dat een proces inspande omdat het Messerschmitt-embleem te veel op de beroemde ster zou lijken.
Cardian-verkoopdirecteur Yves De Smet: "Datacommunicatie is een te kleine niche voor de grote spelers in de markt.
Weber rendeerde schitterend bij Cercle, maar kan hij het ook in een ander systeem, bij een ploeg die tegen een muur van verdedigers moet opboksen?
Respect is misschien niet het juiste woord.
De stelling is duidelijk en zal wegen op de toekomst van de fotografie.
Ze komen alleen internationale ervaring tekort, maar die achterstand kunnen we de komende maanden een beetje wegwerken.
Maar hetzelfde gebeurt in Zuid-Korea, terwijl ook Indonesië, Thailand, Maleisië en India bijbenen.
Bij het verhaal van onze chef-armoede (soepbedeling aan het station, pandjeshuis barst uit zijn voegen, kledingtekort in de grote steden, verkrotting en dakloosheid) moesten ook de hardste redacteurs even slikken.
Dat kost veel en het resultaat is nul. Hij onderscheidt daarom drie soorten database-gebruik.
Dit bedrijf heeft in april 97 zijn voltallige personeel op een regime van 33 uur gezet.
Sanitaire stops moeten in de tijd dat men naar beneden mag, worden gemaakt.
Na weken van spanning is het geweld in Nicaragua weer opgelaaid.
In België staat DTZ aan de leiding op het vlak van beleggingen en taxaties.
Verder blijft de technologiesector erg interessant, al zijn de koersen van veel pc-producenten fors gestegen.
De bescheidenheid van die muzikanten heeft me toen echt aangegrepen.
Met de maker van de Nachtwacht is dat heel anders gegaan.
Die laatsten zijn eerlijk: je weet wat ze betekenen, je weet waar ze voor staan, je weet hoe banaal ze zijn en hoe ze uitgevonden zijn, je weet dat ze geen enkele interesse hebben behalve hun eigen welzijn.
Proximus telt ongeveer 300.000 abonnees.
KNP BT Hoogtepunt bereikt?
Een fusie zie ik niet zitten, want Burger King is ook veel groter dan Quick.
Ik weet niet meer wat ik van Live moet denken, denk ik.
Volgens haar moet de Nederlandse presentatie kleiner worden als het totale bedrag van tien miljoen niet bijeenkomt.
Publieke belangen moesten ook volgens het publiekrecht geregeld worden.
In de stad zijn deze traditionele methodes vervangen door rationelere, maar minder efficiënte methodes.
Omdat de andere Japanners zo hard werken en de verwachtingen naar mekaar toe uitspreken.
Zelf heb ik vier jaar beroepsopleiding doorstaan.
VERMEERSCH : Het fenomeen Kabila is eigenlijk een ver gevolg van de genocide in Rwanda.
HIJ heeft natuurlijk heel weinig geschreven in zijn lange leven of toch, tenminste, heel weinig afgemaakt.
De hoofdverantwoordelijken voor zoveel traagheid zijn opnieuw de Britten.
Ze worden gearresteerd en weggevoerd.
Want geuren en parfumhuizen roepen emoties op\\.\\ Ik wil graag geassocieerd worden met de geur en het merk van mijn lievelingsparfum, maar niet met een luchtje dat ik onuitstaanbaar vind.
Twee eeuwen al is deze grootse champagne de uitgelezen wijn voor de bijzondere momenten in het leven, voor nostalgische mijmeringen, voor feestelijkheden en exquise diners.
Bij koersen boven 70 NLG voor Ahold zullen wij ons bezit immers moeten verkopen.
Marc Wilmots heeft zijn verdienste als beuker en stormer, maar als spelverdeler is dat heel wat minder.
Zijn roman Call it sleep verscheen in 1934.
In het centrum vinden werknemers modulair opgebouwde zelfstudiepakketten die ze volgens hun tijdsschema kunnen aanspreken.
Heel wat critici noemen jouw werk postmodern.
Zijn MNC was eigenlijk de enige werkelijke nationale organisatie die de belangen en agenda's van de verschillende regio's en stammen oversteeg.
Verhalen over mislukte huwelijken liggen dan misschien in de lijn der verwachtingen, maar als Alice Walker vertelt over de huidige moeizame relatie met haar dochter, is dat minder evident. Ik kan alleen maar zeggen dat ik mijn best heb gedaan, zucht ze.
Het kan er 1500 aan, maar het werd gebouwd met het oog op een centralisatie van de bevoorrading onder het plan-Charlier.
Bij de fietsaanbiedingen noteerden we een achtdaagse tussen Champagne en Bourgondië die in halfpension op 3550 FF (21.300 fr\\.\\) komt.
Op de thuismarkt zit alles snor.
Ook de economische omgeving wijst op een sterkere dollar.
Finlay James is 's werelds rendabelste theeproducent.
Onze neokoloniale reflex : we zullen daar het verkeer eens gaan regelen.
Daardoor bestaat weinig hoop op een snelle heropleving van de particuliere consumptie.
Daarvoor in de plaats kwamen nieuwe scholen met nieuwe namen: MAVO, HAVO, LTS enz.
Na zeer moeizame onderhandelingen, onder meer over de manier waarop dat geld precies zou worden aangewend en verdeeld, had men enkele maanden geleden een overeenkomst bereikt waarmee zowel Saddam als de Veiligheidsraad het eens waren.
Conclusie: de fraude met uitkeringen, premies en voorzieningen is zo omvangrijk omdat de uitkerende instanties laks zijn in toezicht en controle.
Het stiekem kopiëren van de modellen op Kid's Fashion Brussels is dan ook de enige schaduw die over het evenement zou kunnen hangen.
Een veelzijdig man dus.
"Ik weet het nog heel goed", zegt zijn moeder.
Ze zet hen op een zonovergoten pleintje, maar het kan evengoed een wachtkamer of een scène zijn.
Bij de start van het nieuwe academiejaar trok Trends naar de campus in Namen.
Middel, adviseur op pr-gebied bij een communicatie-adviesbureau, had de waarheid in pacht.
RONY DE VUYST (ABVV) EN JEF HUGELIER (ACV) We zijn te duur.
Op 9 september '92, een paar weken voor het faillissement van Lavithas en JMP, werd dan de bvba Accountantskantoor J\\.\\ Bosmans opgericht door Bosmans.
Men betaalt er cash en er worden geen kastickets gegeven.
Een brief met tekening is heel leuk, maar als je wilt kun je je surprise ook echt maken en opsturen Wie weet staat volgende week de hele studio wel vol.
Tegenwoordig onderhoudt het waterschap de Retersbeek.
Peter Van Den Eede regisseert Eugène Bervoets, Sien Eggers, Lies Pauwels en Stefan Perceval.
Burton beperkt zich overigens niet tot een opsomming en beschrijving van de 45 courantste tuinvogels van de merel en de huismus tot de boomklever, de bosuil en de torenvalk.
Maar wat staat er nu eigenlijk in Allereerst wil de minister strengere regels maken voor fabrieken en auto's.
Bij mij zal dat héél dikwijls gebeuren.
Nog eens draad voor de veren in het zadel en voor de kabeltjes die het versnellingsmechanisme bedienen.
Hij vertelde me dat hij een kijkoperatie in zijn maag moest ondergaan.
Mogelijk reageert hij op de eventuele komst van Mitterrand.
We staan ook in voor hun medische verzorging, en voor de scholing van hun kinderen.
De universiteiten hebben al veel concessies gedaan, omdat ze wilden voorkomen dat de Hervormde Kerk een eigen, zelfstandige opleiding zou beginnen.
Elke Smart heeft een garantie voor 3 jaar of 40.000 km.
De zucht om te racen jaagt de jongen uiteindelijk de dood in.
Vertegenwoordigers van de hele middenstandswereld namen aan het debat deel.
De uitbreiding van de lijnencapaciteit zou in Amsterdam volgens de PTT in april gereed komen.
Het belangrijkste slachtoffer is het hoofd van de dienst, Valentin Joemasjev.
PS-voorzitter Philippe Busquin wordt door de menigte uitgejouwd.
En ze komen met andere instrumenten aandragen dan de vertrouwde maar zelden geliefde blokfluit.
Maakt Hanson Bricks van Kortemark het bastion voor de bestorming van kontinentaal Europa?
Vandaag wordt veel meer nadruk gelegd op geavanceerde planningstechnieken, preventief werken, kostenverlagende acties, kwaliteitssystemen en ondersteuning van de leveranciers.
Eric Gunnson speelt piano, Jim Hughart contrabas en Winard Harper drums.
Maar zelfs op korte termijn zit er geldgewin in omdat Veba vanaf 8 oktober op Wall Street gaat noteren.
Retouches Pastoor J. Henckens van Zepperen is opgetogen over de "historisch unieke schilderingen" in zijn kerk en de manier waarop zij nu opgeknapt zijn.
Witte kool gaat, zoals alle koolsoorten en zelfs zuurkool, goed bij wild en vis.
Werk was er niet voor hen.
De titel luidt "Ik zie het weer zitten, een perspectief voor Europa, België en Vlaanderen".
Er ontstaan zeer gerichte beroepen, zoals dat van corporate dealer (leverancier van micro-informatica aan bedrijven).
Daardoor is het vrijwel zeker dat niét Remi Vermeiren de opvolger wordt van Marcel Cockaerts, maar wel Ferdinand Verdonck, gedelegeerd bestuurder van Almanij.
Want ook de chauffeurs en controlleurs op de tram, metro en bus krijgen steeds meer te maken met aggressieve passagiers.
De Nederlandse Europarlementarier Woltjer heeft voorgesteld, dat de EG een deel van haar voedseloverschotten ter beschikking stelt aan de Sovjet-Unie.
Een trauma, oud of nieuw, leidt altijd tot een sterk herbeleven van de schokkende gebeurtenis, en anderzijds tot de neiging ze uit het geheugen te bannen.
De Gesellschaft is nu eigenaar van het Musikverein-gebouw, dat wordt verhuurd aan de Philharmoniker.
Voor het eerst sinds het begin van de strijd kwamen vandaag vertegenwoordigers van de grote politieke partijen van Noord-Ierland bij elkaar om over vrede te praten.
De bevolking is dus multi-etnisch.
B en W van Heerlen vinden dat dit project nog minstens dertien weken moet worden voortgezet.
Het harnas dat Keizer Karel erop draagt, is zeer bekend, ik ben het gaan bekijken in het Palacio Real in Madrid.
In Chili waar Quinsa nog niet zo lang actief is zorgden een tegenvallend tweede halfjaar en hoge afschrijvingen voor een klein verlies (8,5 miljoen dollar).
Bourgeois niet, toen hij als minister van Landbouw door Jos Grobben en Guido Despiegelaere op de rooster werd gelegd.
Het fauvistische ceramiek werd geen commercieel succes zodat de zaak nogal snel doodbloedde, maar toch geraakte veel beschilderd Metthey-ceramiek in diverse Franse musea.
Belangrijk daarbij is dat men de producten van wieg tot graf onder de loupe neemt en op basis van zo'n levenscyclusanalyse ontwerpregels vastlegt.
U schreef Trialogues at the edge of the West, samen met Terence McKenna en met Ralph Abraham, een van de leidende figuren van de chaostheorie.
Voor België betekent dit vooral de gezondmaking van de overheidsfinanciën.
Daarbij viel het haar wel op dat het uiteindelijk de klaagsters waren die ''zij het naar hun eigen tevredenheid'' werden overgeplaatst naar een andere werkplek.
Het Eponiemen Boek, door Marcel Grauls, Uitgeverij Boek, Zonhoven (België), 1991.
Water van Unicef : een begrip in Vietnam.
Soms zeg ik: nu staat dat jasje helemaal op punt, nu blijven we er vanaf.
Voorbije zomer ontving Albert Bert trouwens de in de wereldwijde cinema-industrie begeerde trofee van Exhibitor of the Year.
Maar de spoken uit haar traumatiserend verleden laten haar niet los.
Tot voor kort lieten internationale beleggers deze bedrijven grotendeels links liggen en dat heeft tot sterke koersdalingen geleid.
Op dit moment voert de PvdA als eerste van de grote partijen het woord.
Volgend jaar zou de kaap van 2 USD kunnen worden overschreden, wanneer zich geen onverwachte gebeurtenissen voordoen.
Analist Herbert Lust van Furman Selz : De beleggers hebben allemaal gehoord van de wonderful producten van Samsonite, van de wonderful vernieuwing, van de wonderful macro-economische vooruitzichten.
Het volstond om eens in Zaventem te gaan kijken.
Dan kwamen de grote chefs, Wynants of Romeyer, een potje koken."
Zoals Europese vorsten in de 17de en 18de eeuw de zeevaartroutes in hun greep hielden.
De eerste` onmiddellijk na Bush' speech verrichtte` landelijke opiniepeilingen gaven Kennedy gelijk.
Ik woon nu in Gent, maar ik ben in Vlissingen aan de dijk opgegroeid en heb zelf gevaren.
Maar ook Fiat ooit goed voor 65 % marktaandeel in eigen land had té lang de autoprijs in Italië bepaald.
Maar omdat ze zich zelf zo zwak en gefrustreerd voelden door hun minderwaardige positie in de maatschappij, wilden ze haar kracht breken.
Mizrahi die overal zijn ideeën plukt (uit films, tv, zelfs baseball) komt eruit te voorschijn als een geboren ster en een wijfelende exhibitionist, een man die zichzelf niet au sérieux neemt, wel zijn werk.
Op de treden die tot in het water reiken, zit een meisje te blokken, onder de bogen van de brug konkelfoezen jonge koppeltjes.
Het Joegoslavië-Tribunaal in Den Haag klaagt generaal Djordje Djukic aan wegens oorlogsmisdaden.
Dit is geen fantasie.
Deze week hielden ze de aktie: 'Honger in Afrika, kerken helpen nu'.
PEETERS : Ik ben daar ook van geschrokken.
Wie een fout begaan heeft, is schuldig en kan nooit aanspraak maken op onderhoudsgeld, maar kan eventueel wel onderhoudsplichtig zijn.
De tijd dringt, met andere woorden.
NN 'Gebedsmars' voor verwerking oorlogsverleden 920306 'Gebedsmars' voor verwerking oorlogsverleden DRIEBERGEN Evangelische christenen houden begin mei een 'gebedsmars' die moet bijdragen aan de verwerking van het oorlogsverleden.
Want als ik één ding geleerd heb als vader, dan is het wel dat je je kinderen moet appreciëren om wie ze zijn en niet om wie jij zou willen dat ze zijn.
Nederlanders zijn open, maar ook heel kritisch.
Gunstige omgevingsfactoren dus, maar als we Staf Vercammen horen, dan wordt het ons duidelijk dat de vooruitgang van Hoogovens Aluminium zeker niet alleen aan externe factoren te danken is.
Het evalueert 387 miljard dollar aan staatschulden die eind februari aflopen.
En ze klagen : Wij hebben talent, wij zijn hoog geschoold, geef ons de mogelijkheid om te laten zien wat we kunnen. Israël is een eigenaardige staat, zegt Koeznetsov. Je moet heel gemotiveerd zijn om hier te blijven, en erin te overleven.
Daartoe behoren de extroverte symfonische gedichten Don Juan, Don Quichote en Der Rosenkavalier, de Metamorfosen voor 23 strijkers, de Orkestlieder en de introverte Vier Letzte Lieder voor sopraan en orkest.
Het ABVV vindt dat alternatieve beloningsvormen slechts kunnen binnen het kader van een CAO en op voorwaarde dat de normale inhoudingen voor sociale zekerheid en fiscaliteit van toepassing zijn.
Het dateert uit 1938, heeft een voorwoord van Auguste Escoffier en is geïllustreerd met heerlijk ouderwetse kleurenfoto's van aspic de blancs de volailles, chartreuse de perdreau en andere, gekunstelde gerechten.
Een nieuwe bewerkingscel wentelt een motorblok op vijf assen. Projecten voor kortere omsteltijden komen dagelijks ter sprake. De nieuwe lagedrukmachines gaan nog economischer om met de grondstoffen, waarvan nu 5 tot 10 % bestaat uit kringloopmateriaal.
Ze liet verstaan dat ze verwacht dat dat voldoende zal zijn om de economische groei snel te doen afkoelen om de inflatie terug te brengen tot de doelstelling van 2,5 %.
President Bush wil nog een paar weken door gaan met de luchtaanvallen op Irak.
Panini, tramezzini, bruschetta, crostoni en crostini: met brood kan je oneindig veel kanten op, en Italië toont het voorbeeld.
Het wijnfeest van Cámara de Lobos in de maand september is het grootste evenement in dat genre.
De NedCar-site in Born was een tewerkstellingsproject toen Mitsubishi en Volvo in 1991 opperden dat ze een joint venture in Nederlands Limburg wilden starten.
Van Dale schrijft dat een kruistocht het `georganiseerd, heftig of vurig optreden' is `van een groep personen tegen iets dat zij verkeerd, ofwel voor iets dat zij goed achten'.
Vandaaruit worden de goederen met milieuvriendelijke wagens naar de binnenstad gereden.
Is er een tegenstelling tussen de ernstige musicus De Leeuw en het clowneske van Marthaler ?
Ook kan de raad de gehele beleidsafweging nog eens overdoen, iets wat bij de AROB-procedure niet het geval is.
Gepolijste siliciumschijfjes komen van pas om sensoren te maken die zowel in airbags als in ABS-remsystemen van levensbelang zijn.
In al die jaren is mijn taak wel verruimd.
Dat is dan een belangrijk en krachtig wapen.
Alleen onder die zware druk stond de State Court de opschorting van het executiebevel toe.
Maar vooral op het politieke vlak concentreert Jiang Zemin alles in zijn handen.
De vraag is alleen : hoe brengen we de Franstaligen en de Walen aan de onderhandelingstafel?
Te lang gegrilde jacobsschelpdieren zijn bitter van smaak, en droog en taai van textuur.
In het weekend is hij een van de voetbalvandalen van Anderlecht.
Waardoor dat gebeurt is nog niet duidelijk.
Nu zijn we al aan 5200 punten.
Auto's nog altijd niet.
De hele genuanceerde context waarin dit werd gezegd, werd snel vergeten.
Het was een samenloop van omstandigheden.
Descamps begrijpt dan ook niet waarom het ministerie van Economische Zaken zijn eigen wetten niet toepast en aan Christie's reeds tweemaal een uitzondering heeft toegestaan.
Daar hebben we geen pasklaar antwoord op\\.\\ Dat moet apart worden bekeken en moeten we laten afhangen van activiteiten.
Luc Willemyns is een socioloog die in 1982 bij de Generale Bank kwam werken.
China is machtig en rijk. De meeste mensen verwachten werk.
De studie vermeldt drie hoofdoorzaken : de uitstoot van laaggeschoolden uit de arbeidsmarkt, het hoge aantal echtscheidingen, en bepaalde overheidsmaatregelen (zoals verlenging van wachttijd vóór schoolverlaters kunnen stempelen).
Sommige onderzoekers ook bij ons hebben de mentaliteit uit de romannetjes, waar de detective eenzaam de misdaad bestrijdt.
Luyten is ondertussen uit zijn functie van verbindingsofficier ontheven.
En dat is voor veel van deze mensen een zegen.
Met open dak, zelfs bij topsnelheid, blijft men gespaard van hinderlijke windwervelingen.
Je kan volgens mij àlle thema's aansnijden, zolang de taal waarin je het brengt maar verstaanbaar is voor kinderen.
De uitbaggering zelf van het Martin Garcia-kanaal gebeurt door een consortium onder leiding van Dredging International uit Zwijndrecht.
Amerika is bang dat dan de Arabische bondgenoten uit de anti-Iraakse coalitie stappen.
Zij is nooit tegen volmachten.
De kijk op de westerling is dus zelden geheel neutraal.
Op Wall Street is de Dow Jones-index opnieuw boven 7000 punten geklommen.
De werking van de update-functie is dezelfde bij genetwerkte computers als bij computers die via een modem op het Internet gaan.
De Amerikaanse economie dreigt volkomen ondergeschikt te worden aan de Japanse industrie.
Maar voor mijn werk moét ik wel in Milaan wonen, omdat ik zo de productie gemakkelijk kan opvolgen.
Het was niet waar.
De onderzoekers leveren serieus feitenmateriaal over de rol van Netanyahu.
Volgens zegslieden keert Aristide "binnen afzienbare tijd" terug als president, maar het akkoord noemt geen exacte termijn.
De jongen had lichte leerstoornissen en een opvallend assymmetrisch gezicht.
Zoals je traint speel je, dat is een ijzeren voetbalwet.
110 De buren vieren feest.
L'objectif consiste à bannir au maximum les spectacles de violence gratuite aux heures de grande écoute.
Al onze cellen bevatten controlegenen", die een beschadigd stuk DNA de molecule die de genetische kenmerken bevat herkennen.
Ook zijn eerste werkgever, een filiaal van Bell Telephone, merkte snel zijn intelligente en analytische geest op\\.\\ Hij werd geselecteerd om in de leer te gaan bij een kransje pioniers op het gebied van statistische kwaliteitsbeheersing.
Marketing is het stokpaardje van Freddy Verschetse.
Toch lijken de gloriedagen van de linkse revolutie verleden tijd.
"Ach", verzucht dominee Eikelboom, "die meneer Ruth heeft het allemaal gezegd met de verkiezingen voor de deur.
Haaks op wat Franchimont en zijn aanhangers beweren, dreigen hun voorstellen tot meer vrijspraken te leiden.
Dat de Dandy bespookt wordt door een heel oud gevoel van eer zal hen een zorg zijn.
De openingsscène schept verwachtingen : de hele cast komt zich even tonen in deftig zwart, dan barst het spektakel los in talloze kleuren.
Dat geldt na verzelfstandiging ook voor de uitvoeringsorganen.''
Fincher is duidelijk een man die een dwingende visie heeft van wat op het doek wel en niet moet te zien zijn.
Voordat Carli minister werd, was hij onze kontaktman in Rome.
Het systematisch verklaren en boekstaven van de wereld begint al in de zeventiende eeuw : de verlichting doet dat op empirische gronden.
Donahue: Dat soort van beschouwingen laten we graag aan de pers over.
In ons huis moet het clean & easy zijn.
Zij hebben nu, in Duitsland alleen, ruim veertig ballons met hun reclame.
Die 106 politiemensen zullen niet allemaal in de stad gaan werken; bijna twintig personen moeten permanent beschikbaar zijn voor landelijke en regionale taken zoals ME-dienst en bewaking.
En sinds enige tijd draait ook Wim Lenaerts mee, als tourmanager.
Eerst was hij daar verantwoordelijk voor het ontwikkelen van de kmo-markt binnen de Belgische grenzen.
Het 100 %-familiebedrijf is in handen van de zaakvoerders Michiel en broer Jan Bouckaert. Bijna dagelijks krijgen we vragen voor een overname.
Its only possible remaining influence is when its members agree to impose economic sanctions on a member state whose government is deemed to be behaving badly.
Overigens werd Sharon Tate toch op rituele, satanische wijze vermoord door Charles Manson?
Om de andere renners voor gevaar te waarschuwen, was er gewoon geen tijd meer.
Een dure waarde als Electrabel vervangen door een sexy groeiwaarde als Powerfin zou de evolutie op termijn en de kwaliteit van de index zeker ten goede komen.
Tijdens zes opendeurdagen betaalden 90.000 bezoekers samen immers bijna 26 miljoen frank om het project met eigen ogen te aanschouwen.
Het hele evenement wordt op maandagavond afgesloten met een vuurwerk.
Ook als bordendragers voorafgaand aan groepen zorgde de jeugdige tweeling voor veel hilariteit onder het publiek.
Zorgt u daarmee niet voor verdeeldheid ?
Het is een kans die je krijgt.
Waarom is The X-Files zo'n succes ?
Uitgegeven door Bulfinch Press, New York.De tekening op de cover van dit nummer is van Jerry Robinson.
Het reguliere circuit betaalt immers tot op heden nog steeds de rest.
De kranten moesten iets hebben om over te schrijven.
Voor zo'n interruptie behoeft men ook geen toestemming aan de voorzitter te vragen - hij zou maar in de verleiding komen om zo'n verzoek officieel te honoreren met een plaats op de sprekerslijst - maar de voorzitter moet het wel stilzwijgend goedvinden.
In de fruitsector, waar bijna alle sociale reglementering is afgeschaft, blijft het zwartwerk zeer belangrijk.
Als gemeenschappelijk kenmerk vertonen zij echter allemaal de aanwezigheid van een sterk leiderschap dat zich inzet voor de ontwikkeling.
Belgische bedrijven laten de laadvloeren door het eigen personeel maken.
China heeft zich sinds de bloedige onderdrukking van de studentenopstand, twee jaar geleden, niet populair gemaakt.
De Duitse inflatie is tot 2 % opgelopen, het hoogste peil in 2 jaar.
Sinds drie jaar is Hugo Leroi lid van de raad van bestuur als enige niet-Engelssprekende.
Sollie bracht kinderen uit Tsjernobyl naar Vlaanderen voor een gezondheidsvakantie.
De voorzitter heeft een lijstje klaar met de opruiende taal die deze 69ste Bedevaart vooraf ging.
Het klopt dat de seksuele opvoeding moet kaderen in een pedagogische, levensbeschouwelijke context, waar je dan zegt : seks heeft te maken met duurzame en trouwe relaties, en is niet puur instrumenteel.
De Bedrijfsgeneeskundige Dienst (BGD) van deze werkgever had op haar vragenformulier de volgende twee vragen staan: ''Wanneer vond de laatste menstruatie plaats?''
Bij hen gingen we dus allerlei oude meubels lenen.
BBL Patrimonial Euro-core verandert tegelijkertijd haar naam in BBL Patrimonial Euro.
De loonstijgingen zijn zeer beperkt, ondanks de situatie van bijna volledige tewerkstelling.
Frans Budé, In Remersdaal, Meulenhoff, Amsterdam, 72 blz.
Volgens ooggetuigen schreeuwde de dader Allah Akhbar, God is groot, voor hij de vrouwen neerstak.
Ook hier ontbreekt het adres van een tekstbureau niet.
Jarenlang hebben ontgronders het uit de bodem gehaald zonder dat er een haan naar kraaide.
Daarbij hebben verschillende factoren een rol gespeeld.
Zo spreken we nu van enkelbloemige, orchideebloemige of decoratieve dahlia's, pompon, cactus of semi-cactus, om er enkele te noemen.
Een cadeautje voor Saddam Hussein, aldus de Iraakse televisie.
Onbekende componisten als een Fabrizio Dentice of een Tiburtio Massaino van wie alleen de specialisten hun namen kunnen plaatsen, zorgden voor aangrijpende momenten van muziekgenot.
De klassieke remmen werden vervangen door een hydraulisch systeem dat via een paar drukknoppen op het stuur wordt bediend, de ketting zit verpakt in een beschermende doos, en de Tango krijgt zowel voor- als achteraan een elastomeer suspensie mee.
Ze trekken nieuwe cliënten aan met goede revisoraatsopdrachten en trachten hen dan een hele reeks andere producten van boekhouding tot consultancy te verkopen.
Als hij anders had willen doen, had hij zijn reglement moeten wijzigen.
Voor elke wedstrijd mag de Fifa 20,9% van de kaarten verdelen - voor de wedstrijd België-Nederland betekent dat ruim 16.000 (van de 80.000 plaatsen in het nieuwe stadion in Parijs) te verdelen kaartjes voor België en Nederland.
Of misschien was ik wel architect geworden, want werken met volumes boeit me evenzeer.
De weinige overlevenden beschuldigen de fundamentalisten.
De resultaten kunnen zeker niet tippen aan het aantal hersteljobs.
Zo krijgen we supergeleiding als we aan een keramiek met als basisstructuur lantanium, koper en zuurstof wat strontium toevoegen.
Die erkent de historische banden van het joodse volk met Palestina" en zijn recht daar opnieuw een nationaal tehuis te vestigen."
Tien jaar geleden werd het uitgebouwd tot een hotel met 22 kamers, alle op het kasteel zelf.
Verbale vorming, workshop acteren, improviseren, maar ook workshops rond de stem als instrument, percussie en dansimprovisatie.
Nieuwe producten : Hewlett-Packard haalt 60 procent van zijn omzet uit producten die niet ouder zijn dan vijf jaar.
Interessant is de go as youplease-formule waarbij men gedurende acht dagen een rondreis maakt en daarbij de keuze heeft uit coast and countryhotels of uit manor houses.
We hebben er ons bij neergelegd dat onze verkoop in het binnenland stagneert.
Noël heeft zowat drie jaar gewerkt aan de ontwikkeling van Modéralur, wat een investering vergde van 1,3 miljoen Franse frank (8 miljoen fr\\.\\).
Acteurs hebben het daar altijd lastig mee.
Eén versie is uitgerust met een Intel 486 DX4 van 100 Mhz, 8 MB geheugen, 500 MB harde schijf en een DSTN SVGA-scherm.
"Nietjes eruit peuteren, hout eruit", geniet Ger nog van de paniek.
Wie het geld had om in het Adlon zijn intrek te nemen, hoefde zich om niets meer te bekommeren op zijn eiland van gelukzalige behaaglijkheid, en kon zich naar eigen luim overgeven aan de duistere verleidingen die de grootstad daarbuiten te bieden had.
De complexe recente geschiedenis van Ierland wordt door Neil Jordan helder en fors uit de doeken gedaan.
Het stuk gaat dus ook over de leugen en hoe daarmee omgegaan wordt.
Tien voor half negen.
Dat was het beste resultaat sinds 1985.
Stijgt het aandeel boven het uitoefenniveau uit, dan krijgt de call intrinsieke waarde.
Toen Persson beloofde om de uitkeringen voor werkloosheid en ziekte vanaf 1998 te verhogen van 75 % tot 80 % van de laatste lonen , was de reactie negatief.
Toen hij daar arriveerde als een 16-jarige hippie met haar tot op zijn rug, was het oordeel van de directeur snel geveld: "Ik denk niet dat u geschikt bent voor dit vak."
"Hij kwam terecht bij klei uit de Dode Zee, waarvan de zuiverende werking op de huid bekend was", vertelt Angrave.
Je kan deze gegevens op verschillende manieren interpreteren.
Dus bepaalde hij dat P. weliswaar zijn rijbewijs zes maanden moet inleveren, maar dat hij overdag mag blijven rijden.
Voor een gezin van 5/6 personen vonden we o.a\\.\\ een verblijf in een 16de-eeuwse boerderij in Malonne, op een veeboerderij in Florenville of in een zuivelboerderij in Arbrefontaine.
De pulp- en papiermarkt lijkt over het hoogtepunt heen te zijn.
Breed lachend ging de jongen hen voor naar een pikdonkere trap.
De Belgische dochter van zuivelgigant Belgomilk is met haar machinale, cleane productie klaar voor de EU-richtlijn 93/43, die sinds 15 december 1995 van kracht is.
In de brochure Begeleide Reizen" vindt men enerzijds begeleide autocarreizen waarin een aantal klassiekers werden opgenomen, en anderzijds kombinatiereizen met vliegtuig en bus.
Stroomopwaarts fiets je door het natuurgebied De Blankaart tot aan de Franse grens in Oost-Capel.
David Krakauer Trio, een uitvoering van Zorns Elegy en het duo Tatsuya Yoshida-Hisashi Sasaki, op 18 maart in de AB en op 19 maart in Vooruit.
Die laatste bewering is niet alleen ongeloofwaardig, ze wordt bovendien ondergraven door verklaringen van De Deken en van zoon Roger Vanden Stock.
Hij kan vandaag wel wat ik eind de jaren '70 niet kon : saneren mét de socialisten.
In België is Furon goed vertegenwoordigd.
Ik geef een paar voorbeelden.
Een eerste betreft de mogelijkheid om leden van een criminele organisatie, zoals door het BKA gedefiniëerd, strafrechtelijk te vervolgen omwille van dat lidmaatschap alleen al.
Met de aanbevelingen van het rapport streven Peetermans, Goossens en hun collega's-samenstellers een dubbel doel na : Onze eerste bekommernis is uiteraard de kwaliteit van de gezondheidszorg.
Ik herinner me dat u ooit kleren hebt begraven.
Zij toonde zich bezorgd dat ons land achterblijft bij overig Europa.
Eerst en vooral wil men een stand van zaken opmaken van de huidige toestand waarin de reservaten in de bossfeer zich bevinden.
"Neem pijnbestrijders bij kanker," zegt Torfs.
Dat de grond- en voedselprijzen nà Mitch de pan uitrijzen, ontkent hij formeel: dat is onwettig en gebeurt dus niet.
Dat zou neerkomen op halvering van de vergoedingen daarvoor.
De Leuvense professoren Dirk Heremans en Patrick Van Cayseele presenteren op de feestzitting Concentratie en Concurrentie in de Belgische financiële sector" een studie met een verfrissende kijk op fusies en overnames tussen banken.
Hecht gezin "Je zou ons koor kunnen omschrijven als een groot, hecht gezin", vervolgt De Vries.
Voelen jullie verwantschap met de idee van de Edele Wilde van Rousseau?
Daarvoor mist hij een beetje pit.
Poeffen in de UP-serie van Gaetano Pesce.
Van de totale markt zou 1 % volgens kenners al goed zijn voor 300 miljoen frank omzet.
Saint-Cirq zou nu maar half zo innemend zijn zonder dat groen.
In 1994 werd Dorotheum lid van de International Association of Auctioneers (IAA), waartoe o.m\\.\\ Bonhams Londen, Etude Tajan Parijs, Swann Galleries New York, Butterfield & Butterfield San Francisco behoren.
Maar de vakbond heeft wel al meer onrealistische eisen gerealiseerd.
We zijn in april '97 zelfs met twee specialisten naar Luxemburg gegaan om ter plaatse de boekhouding van DVS na te kijken.
In Duitsland moet de veiligheidsverlichting op een gecentraliseerd circuit.
Binnen dezelfde bevek is de overstap van een uitkeringsaandeel naar een ander uitkeringsaandeel gratis.
De Amerikaanse maatschappij vindt het normaal dat kinderen van immigranten in laagbetaalde jobs met weinig scholing belanden.
Zijn Woord Vooraf was het schoolbord, waarop hij met een krijtje moest uittekenen hoe het volgens hem met de wereld was gesteld.
Iets wat Israël heeft ondervonden met de bezette gebieden en Zuid-Afrika met de thuislanden.
99 Jonge goden aan het jazz-firmament.
Laag kopen is dus ook perfect toepasbaar op munten.
Oorzaak was de vrije val van de beurs in Hongkong.
Er gaan twee Belgische films in première : La Sicilia en C'est pour la bonne cause.
Zouden mannen meer gezag hebben?
Het lijkt een vrij groot beeld, ongeveer 45 cm hoog.
Journaalbeelden De makers zochten een aantal briefschrijvers thuis op.
Van die 8,8 % werd 3,9 % gerealiseerd onder Martens V ('81 - '85) en 2,0 % onder Martens VI - VII ('85 - '88).
Tans P Vaals tegen komst asielzoekers 920205 Raad Vaals tegen komst asielzoekers Van onze verslaggever VAALS In recreatiepark Reevallis aan de rand van Vijlen mogen geen asielzoekers gehuisvest worden.
Postbus 1973, 1200 BZ, Hilversum.
Dit blijkt uit cijfers van het Centraal Bureau voor de Statistiek.
Architecten en ingenieurs werken bijvoorbeeld met open dossiers, ze hebben geen geheimen.
Tam 'Echo' Tam heeft als thuisbasis Brussel maar de leden van de groep komen uit Frankrijk, Congo, Marokko en Guyana.
Zijn bedrijf heeft net een contract van een miljoen dollar in de wacht gesleept om voor de Hollywood major Twentieth Century Fox de animatiefilm Raptoms te produceren.
Eveneens aan de boorden van het meer, in Vevey, ligt ter hoogte van de beroemde, 450 kg wegende vork van Zaugg, het Alimentarium.
Wie koos (of kiest) voor een dergelijk geïsoleerd leven in de branding, had meestal van huis uit een sterke voeling met de zee : hij was kustbewoner, kwam uit een vissersfamilie, of van de lange omvaart.
Suriname heeft veel geld nodig en rekent daar op, nu minister Pronk al heeft laten weten de ontwikkelingshulp te willen hervatten.
Al is het, ondanks de gretigheid waarmee hij de Vlaams-nationale mythen nog eens te grabbel gooit, een vrij milde aanval geworden.
Zeker nu ook de berichten loskomen dat OPG nog minder mensen van Medicopharma wil overnemen dan gepland.
Om de tewerkstelling te bevorderen, moeten immers de fiscale of parafiscale lasten op arbeid worden verlaagd.
In de informatica zijn het meestal Engelse woorden die op die manier binnensluipen.
Na vijf jaar werd deze mode vervangen voor weer een nieuwe rage maar de Indiase muziek had in het westen een plaats veroverd.
Precies op tijd Paul Dukers: "Een belangrijke oorzaak van stress is de eis van verladers, de klanten dus van de transportbedrijven, dat stipt op tijd wordt gereden.
Die vertelt : Tegen eind 2000 mochten er nog 2000 mensen werken bij Renault, 500 zouden vertrekken via brugpensioen op 52. Voor de overige moesten wij zorgen.
Ik ben geen pacifist.
Wat rest is de vraag hoe de faculteit dat voor elkaar kreeg.
De kroonprins van Gerard Van Acker, directeur-generaal, ir.
Ze moeten speciale beschermende pakken dragen.
A\\.\\ Colen, Vlaams Blok-volksvertegenwoordigster, Antwerpen.
In het Heilig Jaar 2000 worden er in Rome zo'n 4 miljoen toeristen verwacht, en de brug zou met restaurants en hotelkamers het verwachte accommodatietekort gedeeltelijk kunnen opvangen.
Het was dan ook een onverwachte blijdschap die onze chef-boeken beving, toen plots twee guitige en uitdagend geklede tienermeisjes een boek van de stapel plukten, en hem lonkend vroegen het te dedicasseren.
Zo presenteren De Warande en De Werft uit Geel van 10 tot 14 september voor de eerste keer samen een nazomerfestival.
Voor de PvdA staat vast dat de nieuwe burgemeester een socialistische signatuur moet hebben.
Dat zou betekenen dat het land ook de komende weken nog van hulp verstoken blijft.
Vlaams parlementsvoorzitter Norbert De Batselier (SP) stelt de bespreking van het minidecreet voor het Vlaams secundair onderwijs uit.
"Er zijn geen stukken, dus hoeven wij ook de WOB niet toe te passen", lieten B en W enkele weken geleden weten.
Hun regeringen mogen voortan alle belangrijke beslissingen voor hun land zelf nemen.
Er mag immers geen tijd meer verloren worden, en de ruimte moet optimaal benut worden.
Ik kan dus geen vakantie nemen, met zóveel extra onderzoeksmateriaal moet ik wel doorwerken.
De kleine nauwe straatjes doen heel Hollands aan; veel beter dan de Kalverstraat met al zijn grote, wereldwijde ketens.
Grinnikende verslaggevers van The Financial Times, The Wall Street Journal en Libération hingen al zijn telefoon.
Waar klassieke meststoffenproducenten in zwakkere jaren verliezen optekenen, weet Engrais Rosier de winst goed op peil te houden.
Aan de ene kant het Opus Dei, dat in de entourage van de vorst zijn mannetje heeft zitten.
Dat is zeer essentieel.
Valium De geschiedenis van de winnende buut van Ger Frenken (39) uit Roggel is haast zelf een buut.
Het grote premieverschil is te verklaren door de lagere impliciete volatiliteit waarmee bij afgeleide producten op munten rekening wordt gehouden.
Meestal in combinatie met andere disciplines : met schilderen, bijvoorbeeld, of rappen en rollerskaten, maar ook muziek gecombineerd met etnografie of met vissen behoort tot de mogelijkheden.
Door deze deal krijgt FilmNet een onmiskenbaar voordeel op andere betaaltv-zenders die een plaatsje op de Vlaamse markt ambiëren zoals Teleselect, een joint venture tussen KPN Multimedia, Philips en de Amerikaanse filmgroep Graff.
Liefdesperikelen dus, en bijgevolg ook jaloezie : Juno (Giunone) weet zich weer eens bedrogen en wreekt zich op Calisto.
Men heeft berekend dat er in de 19de eeuw zo'n acht miljoen boeken waren uitgegeven; immens, maar niet onoverkomelijk.
Ze bestonden vroeger ook, maar waren zeldzaam.
Neutraal gespreide fondsen volgen doorgaans de typeverdeling van de financiële instelling of beursvennootschap in kwestie.
Snel en doeltreffend zijn de wisseldouches: het wisselen van de watertemperatuur stimuleert de bloedcirculatie en versterkt hierdoor de weefsels.
Moet ie wel opschieten, anders is het ijs gesmolten.
Een bodemloze bron van inspiratie.
De firma Janneau lanceert de eerste Armagnac met 100 % dubbele distillatie, 5 ans d'âge en 8 ans d'âge.
Om te voorkomen dat zij kunnen aansluiten, wordt aan de uitgang van de standplaats een auto van het eigen bedrijf geparkeerd.
In hun drang de kosten te verlagen, dreigen de bedrijven de investeringen in productinnovatie uit het oog te verliezen.
Opvallend was ook het rijcomfort : de Voyager 2,4 bleek ondanks zijn gewicht van 1705 kg best mee te kunnen en ook op de wegligging viel weinig aan te merken.
In Nederland werkte u met recente trauma's, in Israël vooral met trauma's die ouder zijn dan een halve eeuw.
Eencellige fossielen zijn echter veel ouder : er zijn al vondsten bekend van ongeveer 3,5 miljard jaar oud.
Een deel van de serieproductie besteden we uit aan onderaannemers, die volautomatische snijmachines hebben.
Man sollte die Strapazen, die ein pflichtbewußter Aktionär in dieser Zeit auf sich nimmt, nicht unterschätzen.
Hiddema: "Het wordt tijd dat onze overheid een gepeperde rekening gepresenteerd krijgt.
Dat was immers voor iedereen een reden om hierheen te komen."
Inmiddels mochten reeds negen bakkers het keurmerk in ontvangst nemen.
Of de bijeenkomst een succes wordt is nog maar de vraag, omdat Servië de EG nog nauwelijks als een neutrale partij ziet, na de recentelijke aankondiging van de EG om Slovenië en Kroatië op 15 januari te erkennen als onafhankelijke staten.
Minister Na het uitroepen van de onafhankelijke republiek Kroatië spoedde de baron zich terug naar zijn vaderland.
Dat het oorspronkelijke proces van opbouw en verval verdwenen is, het proces van eten en gegeten worden.
Wat eens het glorieuze centrum van de Belgische ambtenarij moest worden, met kantoortorens rondom een Oostblokachtige esplanade aansluitend op het momument van de Onbekende Soldaat, blijkt nu te verkommeren.
Door een onregelmatig stratenpatroon, z'n stille straatjes, lommerrijke tuintjes en typische brownstone houses heeft het lang zijn intieme karakter behouden en is het al die jaren ook een dorp gebleven.
Maar hij is ze de baas.
Wat de verven betreft, staat het bedrijf minder sterk, maar daar zijn volgens Couttenye nog groeimogelijkheden, zeker omdat de belangrijkste concurrent failliet is gegaan.
De bekommernissen van de geallieerde leiders in Jalta waren bijgevolg in de eerste plaats gericht op de organisatie van de naoorlog.
In de mediterrane wereld werd het varken niet alleen met smaak gegeten, het werd ook geofferd aan de goden.
De crem-cel moet hier de moeilijke uitdaging aangaan van het vinden van een evenwicht tussen lagere kosten en een betere kwaliteit van de aangeboden diensten.
Bovendien vindt het CDA het voorstel om de belasting voor de lagere inkomens te verlagen, te ver gaan.
Voor het eerst sinds het begin van de Golf-crisis in augustus vorig jaar.
VAN PAEMEL : Absoluut.
Want ondanks haar drukke bezigheden, komt het familiale leven nog altijd op de eerste plaats.
Niet alleen aan de manoeuvres van Netanyahu om de Oslo-akkoorden om zeep te helpen die hij nochtans plechtig beloofd had te zullen respecteren en toepassen , maar ook aan de onmacht van de oppositie tegenover zijn politiek.
Het DWI had twee miljoen in deze onderneming gepompt.
Van den Brande vs\\.\\ Van Rompuy.
Ze frequenteerden nachtclubs, casino's en chique lounges, immer in een kraaknette smoking.
Daarna hanteren we 15 % voor '99 en 2000.
Spoorwegennet De gemeente Born wil ook het spoorwegennet in Holtum Noord uitbreiden.
Mülhens mikt met zijn deze campagne niet op tieners die gemakkelijk zwichten voor grote merken en namen.
De boeren van vandaag hebben een goede opleiding.
Een Italiaanse journaliste die Vukovar in is gegaan zegt dat de hele stad bezaaid ligt met lijken.
Er komt nog een resem toernooien waar ze punten kunnen verzamelen.
(Lida Coumou) KLASSIEK Houd je van blokfluit of prefereer je een heel orkest?
Het Franse kabinet kwam vanmorgen in een spoedzitting bijeen, om zich te beraden over vergeldingsmaatregelen.
Dit gezegd : we moeten in 1999 niet over de financieringswet praten.
Kuwaytse vrouwen demonstreren ter gelegenheid van de eerste verjaardag van de bevrijding van hun land.
Industriëlen die niet kunnen concurreren, besnoeien op hun kosten.
Maar alleen de woordvoerder verscheen; en HIJ wilde weing details kwijt.
Volgens Kredietbank lagen de resultaten van BBL (9600 BEF) licht onder de verwachtingen.
De minister ziet de positie van NOTA als die van een verkenningseenheid: vooruitgeschoven en met uitstekende verbindingen met parlement, wetenschappelijke wereld, de overheid en maatschappelijke groeperingen.
Laattijdige betalers krijgen automatisch een aanmaning toegestuurd.
Tot 27 mei duren de eindexamens, dus nog even twee weken extra aardig tegen ze doen. concert Het grote Simple Truth-popconcert vannacht heeft nu al 5 miljoen gulden opgebracht.
Vijf voormiddagen (telkens van 9 u.30 tot 12 uur) kosten 4900 fr\\.\\ Nu inschrijven.
AOL was via ANS een concurrent van Worldcoms dochter Uunet.
Vier jaar later zat er 'na veel gejojo' niet meer in het vat dan de 33ste positie.
De inwoners van Westrem hadden al lang gemerkt dat hun dorpskerkje meer en meer aangetast raakte door de tand des tijds.
De gebruiker speelt uiteraard op veilig en kiest voor het systeem waar hij het meest mee vertrouwd is.
Betaling gebeurt via kredietkaart (www.ready.be).
Zelfs van een brooddoos hebben ze daar grote architectuur gemaakt.
Kunst De jury heeft ook dit jaar geen prijs uitgereikt in de categorie enkele foto op het terrein van de kunst.
Ook dat nationale comité stort het grootste deel van zijn inkomsten gewoon door naar de algemene werkingskosten van de organisatie in New York.
Het betreft een alarm waarmee het verplaatsen van een pc een hoop lawaai maakt, net als een inbrekersalarm voor gebouwen dat doet.
Plaats de kaviaar van aubergine in de koelkast.
Ook hij wil een spoor nalaten, meewerken om iets te creëren.
Van de Britse Big Ben tot de Sagrada Familia, de beroemde kathedraal van de Spaanse architect Gaudi.
Ze steunt onder meer de internationale muziekwedstrijd Koningin Elisabeth, Night of the Proms en diverse andere culturele evenementen.
Terwijl Dos-programma's uitgaan van een scenario waarin de gebruiker kiest uit een beperkt aantal opties (van A naar B1, B2 of B3 en niet anders), werkt Windows essentieel zoals de gebruiker dat wil.
Deze negen gijzelaars zijn door Saddam Hoessein vrijgelaten na de toespraak van President Mitterrand voor de Verenigde Naties.
Dat ligt hem wel, want in De Tempel regeert de ex-student muziek (klarinet) van de befaamde New Yorkse Julliard School als een verlicht despoot.
Willaert heeft trouwens berekend dat het Damrak het de voorbije 9 jaar gemiddeld 8 % beter deed dan de Brusselse beurs.
Café Wiltcher's, Conrad International Brussels: Louizalaan 71, 1050 Brussel.
Eigen schuld: in Cirque Belge drink je geen wijn maar bier.
Voor deze levensverzekeraar bedraagt het kapitaal ongeveer 1 miljard, voor een activiteit die eind '95 van start ging.
Het ging geweldig goed, liet hij weten.
In Dagblad De Stem zou voorzitter Van den Braven hebben gezegd dat een groot aantal spelers "bajesklanten en druggebruikers zijn".
Het constante verlangen naar de weidse luchten en de stilte uit mijn kleine-meisjeszomers zullen mij ooit nog op een eiland doen belanden, denk ik.
De democratisch gekozen president maakt een rondreis door Europa.
Steeds meer mensen besteden hun vrije tijd op het water.
Op de onofficiële markt Ofex presteren de aandelen van Arsenal, Manchester City en Glasgow Rangers zonder meer goed.
"Belgacom is een schitterend bedrijf waarmee virtueel elke Belg te maken heeft en dat altijd uitermate veel aandacht heeft gekregen van de pers," beseft Van Speybroeck.
Waarom schreef u het nu?
Het is deze langetermijnevenwichtswaarde die de onder- of overwaardering van een munt aangeeft.
Dankzij de parameters kan de functie van de knoppen veranderen in functie van de tijd.
We nemen een expert, een specialist uit de financiële wereld onder vuur met vijf concrete, actuele beleggingsvragen.
De wandelaar waarschuwde daarop direct de politie.
Elk cosmeticamerk biedt er verschillende aan en bovendien komen er steeds nieuwe maskers bij.
De idee van een asymmetrische federale regering met de PRL wint veld.
Zij hebben jazz en rock voor de Indische en Afrikaanse muziek geopend en slagen er in om de grootste musici naar hier te halen en met hen een muzikale dialoog te beginnen.
Toen zijn dochtertje hem even voor zijn vertrek in die vermomming zag, rende ze naar haar moeder en zei dat die oude man haar wilde kussen.
De dossiers bevatten namen, adressen en medische gegevens van cliënten van diverse ziekenfondsen en beslaan de jaren 1970 tot 1973.
Met zijn plannetje om de laatste gijzelaars pas eind maart vrij te laten, probeert Sadam Hoessein een oorlog met Amerika in ieder geval tot na die tijd uit te stellen.
Voor veel jazzliefhebbers en -muzikanten is dit geen jazz, en veel winkels weten ook niet in welk hokje ze onze cd moeten plaatsen.
"Ik wilde bewijzen, zowel aan mezelf als aan anderen, dat ik in staat was om mijn persoonlijk idee over vrouwen in een commercieel concept om te zetten", zegt hij.
Helaas, het is tot september afwachten geblazen.
Onze chef-wetenschappen is tweedes.
Ik wandelde door de tuin, bedacht iets en pas daarna vroeg ik wat zij voor ogen hadden.
Ze houdt veel van fotografie. Het was afgesproken dat Demi met gemillimeterd haar zou verschijnen in de film G\\.\\ I Jane, maar de opnames werden uitgesteld zodat ze voor Donna nog met haar gewone kapsel kon poseren.
Ik denk bijvoorbeeld dat er in Vlaanderen een consensus mogelijk is om de gezondheidszorgen en kinderbijslag niet meer op het loon te laten wegen maar alternatief te financieren.
Bij het overlopen van vijftig jaar prijzen in Cannes kom je nogal wat gekke zaken tegen.
Overnachtingsmogelijkheden zijn er in alle prijscategorieën, maar in het hoogseizoen is het wel aangeraden om op voorhand te reserveren.
Een keer per maand (telkens van 11 tot 12 uur in het cultuurcentrum Begijnhof) krijgt een schrijver een forum.
Eugène de Ligne had zich tijdens de Belgische Omwenteling afzijdig gehouden.
U krijgt van ons dan ook het advies om uw keuze in Brussel zelf te maken, liever dan over de landsgrenzen te trekken en dus extra kosten te maken.
Het werd aangewend om de schuld terug te dringen (in de eerste 4 maanden van 97 hadden de gemeenten en provincies al 27 miljard van de opbrengst van de beursgang van het Gemeentekrediet aangewend voor schulddelging).
Dan straalt zijn geblokte figuur zekerheid en onverzettelijkheid uit.
Een gevecht dat vanuit het oogpunt van het kind bijna epische dimensies aanneemt en veel meer dan de Dickens-achtige melodramatische verwikkelingen, spankracht geeft aan deze kleine bekoorlijke film.
Met z'n allen hebben de Amerikanen zo'n 3000 miljard dollar in beleggingsfondsen gestopt.
Johan Mussche Voor het Spector-management onder leiding van Manager van het jaar Johan Mussche werd het een spannende, hete zomer om nooit meer te vergeten.
Vooral sinds president Gorbatsjov in de Sovjet-Unie de leider werd, werden het Westen en het Oosten goede maatjes.
De invoering van de kredietkaart als betaling had een gunstige invloed op de verkoop.
Onder de naam Bellerose een klein dorpje aan de rand van de New-Yorkse JFK-luchthaven brachten mijn partner Jean-Luc Delhaye en ik hemden in 15 kleuren op de markt.
Callaerts refereert hiervoor aan een gen in het vliegje dat patched (onregelmatig gevlekt) heet.
"Maar toen ontstond crisis in de Belgische regering.
Het lijkt wel of de president in Absolute Power niets anders te doen heeft dan complotten smeden en hinderlijke getuigen liquideren ?
En die was WEL toegezegd.
Het volbouwen van een heuveltop in de buurt van Jeruzalem met huizen voor een joodse inplanting is, de experts zijn het er over eens, niet illegaal en niet in tegenspraak met de bepalingen van Oslo II.
Maar GBL is dus meer dan Petro alleen.
En hoopt natuurlijk ook nieuw developers-talent te ontdekken, dat later misschien wel kan worden ingeschakeld in het productieteam.
De Saint Brice-groep realiseert in België een jaarlijks zakencijfer van 7 miljard frank\\.\\ Haar klantenbestand (dit zijn de huishoudens die iets hebben besteld tijdens de laatste twee jaar) telt één miljoen klanten.
En kunnen dus grootschalig produceren.
Voor die vooroordelen zorgen Rasti Rostelli en collega's.
In het debat komt de kwaliteit-prijs-verhouding niet ter sprake.
Er kwam vrede in Cambodja.
Wetenschappers bewezen onder- tussen dat deze ziekte ook de mens kan besmetten.
De beloning zal pas na enkele jaren komen.
"De golf van fusies, mergers en acquisities creëert onzekerheid.
Aan de andere kant moet ook de onderwijsorganisatie deugen.
In zijn zoektocht naar een industriële partner mislukte hij bij KLM en British Airways, moest een louche aanval afslaan van Georges Gutelman, wiens Belgische luchtvaartmaatschappij TEA even later zelf over de kop ging en die nu Virgin Express geworden is.
Het gaat er nu om daar aan westerse kant op een verantwoorde wijze op in te gaan.
Maar ook veel minder tastbare zaken bouwen mee aan het imago waarmee ons collectief geheugen een stad bedenkt: taalflarden in een zeemanskroeg, een item in het journaal, een sportman met een onuitspreekbare naam.
Charlier legde zich deze keer bij de beslissing neer, maar het aantal taken van de para's werd teruggeschroefd.
In België bestaat nog eerder de tendens om de fondsbeheerders af te schermen en de financiële adviseurs de kolen uit het vuur te laten halen.
In Rwanda is er de grote bevolkingsaangroei.
Er wordt zoveel mogelijk buiten gesport.
Een fundamentele trendbreuk of het resultaat van een eerder toevallige samenloop van specifieke omstandigheden.
Van een vervroeging van de Europese verkiezingen kan hoe dan ook geen sprake zijn.
Leerkrachten werken gewoon beter als ze in een kontekst zitten waarin ze geapprecieerd en ondersteund worden, en waar er aandacht is voor hoe zij zich voelen.
Dat blijkt uit een studie in opdracht van de Liga van de Depressie.
Dat schoot bij de beleggers in een verkeerd keelgat en de koers daalde van meer dan 220 pence naar het huidige niveau.
Mitterrand zei daar, dat na de terugtrekking van Irak uit Koeweit, in principe overal over kan worden gepraat, ook over de palestijnse kwestie.
De Turken klagen steen en been over een ijs likkend meisje op affiches.
De hervorming van het pittoreske House of Lords, bijvoorbeeld.
Het gaat immers om een groei-onderneming in spe.
Veel alarmerender is het stille verdwijnen van jobs in de industrie.
Dat kan de koers een nieuwe impuls geven.
Kleine naaldjes spuiten een miljardste deel van een liter potentieel geneesmiddel in kuiltjes die 3,456 millimeter doorsnee hebben (de spuitpistooltjes zijn afkomstig van een andere op silicium gebaseerde toepassing: de inkjetprinters).
Natuurlijk verdient elk publiek het allerbeste.
De Italianen worden zich er stilaan van bewust dat de pensioenstelsels er in de toekomst ongetwijfeld heel anders zullen uitzien.
Wanneer de bulldozer komt?
De nieuwe barbiers hanteren dezelfde instrumenten als vroeger, alleen krijgt het klapscheermes nu bij elke klant een vervangmesje.
Tot 24 januari (gesloten van 21 december tot 4 januari).
Er is een bureau voor Toerisme op het Aristotelesplein in Thessaloniki.
Achteraf gezien ben ik blij dat ik het fashion victim-gedoe in versneld tempo heb meegemaakt.
Van het ene groeiaandeel naar het andere, UCB.
Zelfs de grootste despoten vinden medewerkers die voor hen door het vuur willen lopen.
COLLIGNON : Laat daar geen twijfel over bestaan.
Een afgewerkt product van Longchamp moet, al naargelang van het artikel, tussen de 30 en 60 productie-etappes doorlopen.
Gezinnen met kleine kinderen opteren veelal voor een huurwoning.
Bovendien legt onze kultuur veel nadruk op de individuele autonomie, onafhankelijkheid en zelfbevestiging, wat niet zelden gepaard gaat met een allergie voor normen en waarden die van buitenaf aangeboden worden.
Maar de intermediatiemarge is toch de essentie van het bankiersberoep.
Deze pakketten steunen op onderzoekswerk van de Russische wetenschapper Genrich Altschuller, die verscheidene patenten heeft genomen op innovatieve basisregels.
De lijst gaat verder : 10 maart '95 werd Fakimdjar Ouliamov, direkteur van Niva, één van de Russische bedrijfjes uit de mistige kringen rond Chirokov, vermoord.
Daar kunnen ongelukken door gebeuren", merkte zij op.
Bij De Vuyst in Lokeren komen op zaterdag 10 oktober onder meer twee werken van Jakob Smits (1855-1928) onder de hamer.
In 1955 was het nochtans maar pover gesteld met dit kasteel.
Die droom beantwoordt op geen enkele manier aan de verwachtingen van de overgrote massa van de mensen, verdeeld in gewoontegebonden gemeenschappen van klasse, geslacht, regio, godsdienst en cultuur. Zijn nationalisme en extreem-rechts synoniemen?
Een dringende bestelling van 30 industriële wasmachines voor Saudi-Arabië vloog in een week de deur uit.
Maar De Palma weet sinds de moord op Kennedy dat ook zo'n ongemanipuleerd totaalbeeld misleidend en onleesbaar kan zijn.
Hij is nu nog nationaal secretaris van het ACV.
Het ging goed, in de eerste slalom was ze de snelste, en dus was ze tevreden.
"Onze kok serveert ook hamburgers, maar wel met goed vlees en echte potatoes.
11. Lichtbeige bril (6125 fr), Web.
Het Nationaal Instituut voor de Statistiek berekende dat de lonen van de mannelijke arbeiders in de nijverheid tussen juli 97 en juli 98 stegen met 2,4 procent.
Die vijfhonderd pagina's, opgesteld door VLD-voorzitter Guy Verhofstadt en Philippe Mahoux (PS), werden ook maar gedeeltelijk besproken.
Ze wordt dit jaar 35.
Wordt het stelsel goedkoper, en doorzichtiger?
Diensten die eigen zijn aan de persoonlijke noden van de huurder, los van het ter beschikking stellen van het goed.
De GIMB had in januari vorig jaar in ruil voor 10 miljoen frank kapitaal en een obligatielening 49 % genomen in LCL Powerphone.
Aan het podium ontleent Vera ook zijn meer dan landelijke faam en reputatie.
Misschien krijgt u er tóch spijt van dat u enige tijd geleden die schitterende lp's met onvervangbare opnames voor een prikje van de hand deed of shame on you wegwierp.
Vier jaar na de val van Napoleon, sticht hij in Boppard, een dorpje aan de Rijn, zijn eigen bedrijf.
Philippe Haspeslagh : Ik richt me op het studiewerk, administratieve en managementopdrachten bij Insead wijs ik af. Philippe Haspeslagh behoudt een band met het Belgische bedrijfsleven.
Dat betekent wel dat er voldoende software moet zijn.
De nadelen van dit tracé rechtvaardigen de plannenmakers met het voordeel dat hierdoor veel verkeer uit omliggende dorpen en steden verdwijnt.
Op z'n veertiende trekt hij er naar de high school.
Zeker op korte termijn zijn ze nog interessant.
En een goedkope yen kan voor China een alibi vormen om de eigen yuan te devalueren.
Begin dus vandaag nog, zodat de overgang geleidelijk kan plaatsvinden."
De eerste kennismaking is bevreemdend.
Sagem, daarentegen, dat dicht bij de communicatiepoot van de holding aanleunt, zou in portefeuille kunnen blijven.
De Vlaamse overheid investeert amper 3 miljard frank per jaar in nieuwe initiatieven.
De CAC 40-index leverde al een aardige krachtinspanning en de beurs lijkt nog niet over haar hoogtepunt heen te zijn.
Remi Boelaert, directeur van het Economisch departement van Fabrimetal.
Door de invoering van één munt delen de EMU-leden het wisselkoersinstrument.
Het nederige eethuisje Indian Tandoori is amper enkele maanden open en ligt een beetje buiten het centrum.
Het merk was al op de markt in Frankrijk, waar het ooit een premium brand was, maar nu in het goedkopere segment zit.
Hoe komt het dat besparingen in gevangenissen een versoepeling van de wet-Lejeune tot gevolg hebben?
De ambtenaren erkenden vandaag die waarschuwingen gekregen te hebben.
Indien de Witte Mars aanleiding geeft tot een antipolitieke beweging, dan kunnen wij in Italiaanse toestanden verzeilen.
En dat zegt veel over de nabije toekomst van de groep Alcoa (60,375 dollar).
Van 29 maart tot 27 april loopt de tentoonstelling Delicatessen, met fotografie van Tony Le Duc, huisfotograaf van Weekend Knack, en Hans Misera, kok van het gelegenheidsrestaurant De Zwarte Ganze en voormalig chef-kok van het Casino Kursaal van Oostende.
De Vooght: Er werden vijf spelers geselecteerd uit een groep van vijftien.
Van het Belgisch Nationaal Geografisch Instituut hebben we bijna alles, op schaal 1/25.000ste alleen de Ardennen.
Dit is 43 % meer dan tijdens de tweede helft van vorig jaar, maar 28 % minder dan tijdens de eerste helft van '95. Zowel hogere prijzen als een groter volume in vergelijking met het tweede semester van vorig jaar verklaren het winstherstel.
Het rijtje dossiers dat in zijn gezicht dreigt te ontploffen, begint er angstaanjagend uit te zien.
Wie zich als blanke journalist op straat waagde en niet over honderd officiële papieren en stempels beschikte, was vogelvrij.
De minister wil de afspraak met de verzekeraars niet zwaarder belasten door de regeling ook voor auditoren open te stellen.
De nieuwe studie toonde aan dat de kleine hersenen ook daarin een rol spelen.
In feite bestaat de portefeuille alleen maar uit vastgoed.
Zelfs een schandaal als in de Verenigde Staten waar minister van Handel Ron Brown bedrijven die geld hadden gestort aan de Democratische Partij de kans gaf om mee te gaan op exportpromotiereizen, kan het proces niet tegenhouden.
Eastwood speelt de superprofessionele dief Luther Whitney, een eenzaat die niet in de onderwereld rondhangt maar zijn vrije tijd in musea doorbrengt.
Bijzonderheden zijn niet bekend gemaakt, maar in Koerdische kringen wordt gezegd, dat er overeenstemming is bereikt op een aantal punten.
Yin en yang, daar gaat het om.
Meer dan dat is het niet. Dat klinkt bescheiden, want Scheepsberichten is een prachtige en vol inleving geschreven roman over de terugkeer van derderangsjournalist Quoyle naar zijn voorouderlijk huis in het Canadese Newfoundland.
Buitenlanders leveren ook goed werk af. Dumont betreurt dat het dikwijls gemakkelijker is om aan kredieten voor dure wetenschappelijke apparatuur te geraken dan voor de mensen die de machines moeten gebruiken.
Dat er subsidies nodig zullen zijn om het project van de grond te tillen, sluit hij niet uit.
Je liep ermee in de kijker.
Hij had er inderdaad beter aan gedaan over deze zaak te zwijgen.
In het plaatsje Rovaniemi, helemaal in het noorden van Finland, zijn ze het eens geworden.
Soms denk ik dat ze dat op de universiteit leren." Enkele jaren geleden leerde ze haar vriend kennen.
Onderhoudend, leerzaam en aanstekelijk.
Emmers ook nog ?
WorldCom is net gestart met de uitbouw van een glasvezelnetwerk in en rond Brussel.
Dubbel stemrecht of niet.
Het renteverschil tussen obligaties in Duitse mark en ecu ligt op 27 basispunten (0,27 %) voor een looptijd van 10 jaar.
Laat de live-uitvoeringen dus niet aan u voorbijgaan.
Een pyramide werd gebouwd met zo'n negenduizend man.
Maar sedert O\\.\\J. Simpson proberen veel mensen met handige advocaten het rechtssysteem te slim af te zijn.
Een maand lang vierden ze daar het feest van de vrijheid, maar hier in Zuid-Turkije is de vreugde allang verstomd De Iraanse regering besloot vanmiddag de grenzen toch weer open te stellen voor de vluchtelingen.
But how was it started?
Dit bedrijf is specialist op het vlak van aseptisch afvullen in de melk- en fruitsapsector, maar heeft eveneens zeer snelle krattenvul- en leegmachines voor flessen in elk materiaal.
Toch is dit een foutieve conclusie.
De Stichting Marketing heeft met de aanstelling van André Toye een nieuwe sterke man in huis.
Dankzij uitzonderlijke opbrengsten, onder meer uit de verkoop van de verpakkingsafdeling, ligt de nettowinst al hoger dan de totale winst van vorig jaar.
Deze en nog andere kenmerken van zijn dochters maken de fokwaarde-index van de stier uit.
Er worden al namen genoemd van opvolgers van premier Cresson, als ze zou moeten aftreden.
In de zomer zijn de oesters zwanger en dan zegt men dat het schelpdier "melkachtig" is.
Ze kijken naar de visser op de voorgrond, die met veel moeite zijn net probeert op te halen uit het woelige water.
Zo werken trouwens alle windmolenparken ter wereld, maar zo ver zijn we hier nog niet.
Het Vaticaan wil dan ook dat de internationale rechtsorde in ere wordt hersteld en de agressie tegen Irak zo snel mogelijk ophoudt."
Tot overmaat van ramp werd op het Casino een betonblok geplaatst dat de toneeltoren wordt genoemd.
"Het reglement staat nog steeds pal overeind.
In tweede instantie speelt de toucher een rol.
Kan best, maar deze contracten gaan evenzeer onder de loep.
Ook wie (nog) geen oldtimer bezit, is daar meestal welkom, en valt dan onder de noemer sympatizant.
Het aantrekken van meer hoogleraren maakt de totale formatie alleen maar kleiner.
Een van de direkteuren van de BV's werkte tot afgelopen vrijdag zelf nog bij het ministerie van WVC.
Dit wil zeggen dat wij méér goederen en diensten van hen kopen dan omgekeerd.
Vluchtelingen met een auto of een taxi proberen een grote stad te bereiken, maar hun konvooi wordt gestopt door Iraanse soldaten.
Info : Nouvelles Frontières, Lemonnierlaan 2, 1000 Brussel.
Het menu werd samengesteld uit de meest gegeerde gerechten van de afgelopen jaren.
Luciano Pavarotti & Friends Together for the Children of Bosnia" ( Decca) ziet er glamoureuzer uit, zal veel meer geld opbrengen, heeft misschien een meer tot de verbeelding sprekend doel, maar is artistiek gesproken volkomen oninteressant.
En over hoe het verder moet, bestaat volgens mij niet eens een spoor van eensgezindheid.
Wij vallen momenteel een beetje van het ene project in het andere, maar we zijn jong en we zijn bezig, al beseffen we dat we vroeg of laat waarschijnlijk zullen moeten kiezen.
In de tijd vóór de inpoldering van de Lauwerszee stond het plaatsje al bekend als vissershaven; nu is het de thuishaven van de maffe `huifboot'.
Het systeem is nog niet geheel afgebouwd.
Ze is geobsedeerd door perfectie : Soms doe ik een experiment over, omdat ik de resultaten liever wat duidelijker had.
Lambrecht : Ik ben een volstrekte nostalgieker als het om trams gaat.
Dat is toch niet communiceerbaar ?
Dat lokt een aantal soldaten en politiemannen naar een wijk.
Samen met Eurotrader bouwt Cash! rond zijn komst een heus seminarie, en dat in het Roularta-gebouw in Zellik op woensdag 11 juni 97 om 15 uur.
De arresten worden alleen in de taal van de uitspraak gepubliceerd.
In Nederland, op het strand van Scheveningen," herinnert zich zaakvoerder Piet Perneel.
Toen het geluidsfragment, kennelijk opgenomen tijdens het kelen van een leger dolgedraaide biggen, afgelopen was en de oude Grundig kreunend en piepend tot stilstand was gekomen, keek iedereen ademloos naar onze directeur.
Boy George draait het ene Europop-plaatje na het andere en Elton John huilt - alweer - op de eerste rij.
Maar de regering in Kinshasa ontving géén frank uit de exploitaties door GCM.
Dammans kopzorgen klinken Van den Berghe bekend in de oren.
Een snelle, ononderbroken bevoorrading is noodzakelijk.
Zie interview met Claire Danes op pagina 16 in dit nummer.
In de Ethologia-enquête wijzen de pediaters echter ook op een probleem : een dier in huis kan de gezondheid van kinderen in gevaar brengen.
Hij krijgt van de bank immers een gewone bouwlening, echter tegen een zeer voordelig tarief.
Ontbreken de sporen om een brief door of terug te zenden dan wordt de brief naar de afdeling Rebuten gestuurd.
Bij de selectie van de auteurs gaven wij de voorkeur aan wie blijk had gegeven van een wetenschappelijke omgang met het onderwerp, bijvoorbeeld in een licentieverhandeling.
Als ze vertrekken, zit het spel weer op de wagen.
Het is met tapijten anders gegaan als met de keramiek.
Verrukkelijke familietragedie van de Britse Gouden Palm-winnaar Mike Leigh.
Ook dat roept nog steeds vragen op.
Een stad in mijn woordenboek moet onvoorspelbaar zijn.
Panden worden ook bij voorkeur gekocht om er dan een meerwaarde aan te geven.
Dit lijkt onrealistisch, maar er kan de volgende maanden nog heel wat gebeuren.
Staat er iets op jullie verlanglijst ?
Hartstikke leuk!''(Arjan Wildeboer) `De Grote Markt als huiskamer is een illusie' Door GUUS TERMEER ''Het idee om de Groningse bevolking inspraak te geven bij de herinrichting van het Waagstraatgebied vind ik prima.
Ik ga goed mee.
Elke voorbijganger wordt in het beeld samen met de filmheld opgenomen en kan een afdruk ontvangen.
Heel wat producten zoals Lexus zijn op de Verenigde Staten gericht.
Onderzoek op andere algen en micro-organismen bleek tot nu een rendement op te leveren dat ver beneden de waarden ligt die in andere industriële fermentatieprocessen als voor het produceren van citroenzuur of antibiotica liggen.
Hij draagt bij tot de maturiteit van zijn medewerkers en neemt de verantwoordelijkheid op zich om winnaars van hen te maken.
Op 2 april gaat namelijk "Voor het pensioen" in première.
Deze stelling valt alleszins te onthouden voor het (politieke) debat over de regionalisering van de sociale zekerheid.
Net als BBL kent CERA Bank kortingen en ristorno's toe, in functie van de relatie klant-bankier.
Wij bezochten het voorname La Maison de Maître op een zaterdagavond, troffen alom bezette tafels en stelden vast dat Vlamingen in de meerderheid waren.
Op bevel van de Taliban-milities verlaten duizenden Afghanen hun dorpen.
De berg afval groeit nog sneller dan tot nu toe werd gedacht.
Der Bundestag hat dem Europol-Gesetz zugestimmt und somit aus deutscher Sicht den Weg für die Einrichtung der europäischen Polizeibehörde freigemacht.
In twee stemmingen werden evenzoveel maatregelen van de Sovjet-leider getorpedeerd.
In Cash! van 6 maart 97 las ik dat Nikolaas Faes het Duitse aandeel-Sixt in zijn portefeuille heeft opgenomen.
Bij flauwe wijntjes wordt de verse eiktoets heel snel dominant.
Voorlopig evenwel houdt de ECB voet bij stuk.
Het is er als op de bovenste trans van de Domtoren maar dan zonder balustrade.
Er volgt een scherpe internationale reactie.
Zij komt oorspronkelijk uit Oostenrijk.
John Major kreeg in Firenze alleen maar applaus bij de familiefoto.
De zin om Noritoshi Hirakawa (35) ooit te vragen zijn verhaal eens uit de doeken te doen, kwam met een avondlijke taxirit langs de brede Rhône in Lyon tijdens de jongste Biënnale.
De aangekondigde introductie van nieuwe milieu-criteria betekent dat 75 procent van de huidige bestrijdingmiddelen over vijf jaar verboden is.
Minister van Landbouw Karel Pinxten (CVP) sloot preventief de grenzen voor de invoer van Nederlandse varkens en Duitse varkens.
Wat denken de diverse beleggingsinstellingen over de Nikkei en dan meer bepaald over Daiwa ?
De dominante rol van technologische veranderingen is niet nieuw.
De Commissie bezit namelijk een inkijkrecht in alle grote fusies die de Europese markt kunnen beïnvloeden.
Het contrast is groot.
D'HOORE : Het gros van de hausse van 1996, en dus ook van het rendement op mijn fictieve portefeuille, behaalde ik in het najaar van 1996.
Net als bij een telefoontoestel ligt dat onderhoud volledig bij de beheerder van het netwerk.
Specialiteiten zijn bouillabaisse in drie gangen, garnaalkroketten, paling in 't groen en gegrilleerde tarbot.
Het was mijn grote liefde, maar ik kon het niet meer zien.
Zijn filmervaringen beperken zich tot de films die hij tijdens zijn jongere jaren meepikte.
Zoals gezegd, daarover heerst geen eenstemmigheid.
Die laatste kwalificatie kwam Grijs in de reacties te staan op de beschuldiging Rufmord (Arnold Heumakers in De Volkskrant van 30 augustus 1991) en `karaktermoord' (Bas Heijne in Vrij Nederland van 7 september 1991).
Vrouwen van de wereld en mannequins werden gefotografeerd in de extravagantste poses, de Griekse tragedies waardig. Op zo'n typisch Beatoneske sessie wordt Helen Bennet, een van zijn favoriete modellen, omringd door reusachtige blokken ijs.
PAUL LÖWENTHAL (UCL) Een heropleving van de politiek is noodzakelijk.
Vaccinatie is mogelijk en biedt 5 tot 10 jaar bescherming, maar is vaak niet nodig omdat veel volwassenen in hun jeugd al eens geelzucht hebben gehad.
De Diablo Roadster is dan ook een opvallende verschijning ; origineel is onder meer dat het afneembaar dakpaneel bevestigd kan worden op de motorkap achter de cockpit.
1 HAPPY TOGETHER : Wong Kar-wai's koortsachtig verslag van een onmogelijke herenliefde in het zwoele Buenos Aires.
Wist Marcel Proust, alleen al door het soppen van een koekje ('madelaine') in de thee, de kleur en de geur van het verleden op te roepen, bij Powers mis je die neusherinneringen aan Maastricht.
Het gaat om een softwareprogramma dat marketeers in staat stelt de locatie van nieuwe en bestaande winkelpunten te beoordelen.
Waarom werd er niet meer in de diepte gewerkt ? vraagt Koen Ruiters zich af.
Gegadigde is het bedrijf Genzon Engineering dat 315.000 gulden voor het pand over heeft.
Ik wil hier topklasse tegen 2000.
Ik rij niet zo van mijn kasteel omdat de cyclus van Duchemin ons geschaad zou hebben.
Om tegelijkertijd de afdelingoverschrijdende aard in de onderneming en de behoefte aan leiderschap te verzoenen, stelt Forrester Research een nogal speciaal concept voor : een formele Internet-alliantie.
Winslet en Eccleston in Jude : een universele en tijdloze tragedie van onvervulde wensdromen.
Hij ontkent alle beschuldigingen voor het Comité-P, dat toeziet op de goede werking van de politiediensten.
Amper een half jaar later zijn er 39 hooggekwalificeerde medewerkers in vaste dienst, voor het merendeel ingenieurs.
Fractie-voorzitter Goyen meent dat door het betrekken van de buurgemeenten bij het plan wordt voorkomen dat straks allerlei procedures de aanleg van het terrein vertragen.
Maute kreeg het idee om fabrieksverkoop te gaan doen na de sluiting van de textielfabriek waar hij werkzaam was.
CECG wil nieuwe producten creëren, vooral beleggingsfondsen, die door een buitenlandse partner verdeeld kunnen worden.
Maar zelfs in Italië werd ze beroemd in het lyrisch-dramatische repertoire.
Zo werd het miniatuurportret een bijzonder sentimentele souvenir.
Duizenden inwoners zijn op de vlucht geslagen.
Het geniale van een potlood is dat je fouten mag maken : met een gom wordt het papier weer gaaf.
Volgens de erkende rijwielhandelaren heeft elk merk bovendien zo zijn eigen publiek.
Het geheel draait om de behandeling van dunne films van yttrium- of lanthaanhydrides met waterstof.
In Redmond, bij Microsoft, zal met het verschijnen van de Navigator 3.0 het licht nog wat langer aanblijven dan de jongste maanden al het geval was.
Bovendien mikken we op nieuwe activiteiten.
Daarna kwamen gebraden zeebaars met zuiderse groenten, net zoals gevulde courgettebloemen en opgevulde paprika (800 frank).
Leen Demaegdt moet het bedrijfsimago van de Kortrijkse Hallen helpen versterken en in functie daarvan de commerciële politiek en marketingacties begeleiden.
Zij kiest nu voor toegankelijke maar vaak onverwachte songs, eigen dingetjes maar ook covers vanblues-legende Robert Johnson of van country & western-helden.
Een van de weinigen die daar jazzgewijs subtiel mee omspringen, is Michael Moore, de in Nederland toevende fijnproever die hier met een trio (Fred Hersch, piano en Mark Helias op bas) de noten met pincetjes aanbrengt.
De twee holdings maken deel uit van het imperium van Albert Frère.
Tijdens deze vergadering worden de stoplossposities nog wat dichter tegen de actuele koersen aangesnoerd (zie kaderartikel).
Philip Molyneux : De consolidatie van de banksector is aanwijsbaar veroorzaakt door technologische elementen.
"Hoe ver je ook gaat, er ligt niemand meer van wakker".
In een aparte katern krijgen de lezers van de kust nu nieuws over de rest van de provincie West-Vlaanderen.
Indien op geen enkel moment 35 % wordt behaald, wordt uitsluitend de meerwaarde op de BEL 20 op eindvervaldag uitbetaald.
Ontberingen in de baarmoeder verla- gen de levenskans.
Op het moment dat je het slachtoffer bent van een emotie, kan je het niet goed beschrijven.
We hebben gezocht naar een interessant moment in het leven van die zussen en kwamen uit bij vakantie.
Er bestaat immers een verschil tussen de ecu als munt en de ecu als rekeneenheid.
Op een persbijeenkomst maakte Braks het bekend; ik ga weg, ik kan niet langer minister zijn.
Zo wordt het moeilijk om hun aanwezigheid in stalen van bloed of voedsel te ontdekken.
Een oude Panhard, uitgerust met een mitrailleur, werd door de op de vlucht geslagen soldaten van het vroegere Rwandese leger (Forces Armées Rwandaises) achtergelaten, en herinnert aan de vreselijkheden die zich hier voltrokken.
Ook bij de communistische leiders staat er eigenlijk maar n belangrijk onderwerp op de agenda; de gigantische problemen in de Soviet Unie.
Uit cijfers blijkt ondertussen dat België in 1994 Europees recordhouder was inzake verkeersdoden.
Het vrij ruwe landschap wordt weliswaar samen met de geliefde bewoond, maar het moet toch veroverd worden, want de vergankelijkheid dreigt, zoals de platanen bij het station in Nîmes door ouderdom worden belaagd.
Maar dan wel alleen maar topkwaliteit.
Ook armoede, de concentratie van vreemdelingen, het gebrek aan speelplaatsen en dies meer zijn buurtproblemen waar de Veiligheidsmonitor niks over zegt.
In afwachting van het fenomeen zelf repeteerden de spreekstalmeesters van de Buchanan-campagne de slogan die vervolgens de hele avond door de zaal denderde: "Read my lips` geen tweede termijn!"
Tijdens zijn acht jaar durende afwezigheid heeft Mueller het Amerikaanse schaatsen nooit helemaal uit het oog verloren, maar wat hij aantrof bij zijn terugkeer viel toch wel tegen.
Vooral de kinderafdelingen van ziekenhuizen in Asse, Diest, Halle, Ukkel en Vilvoorde kunnen best nog wat hulp gebruiken.
Met dit soort televisiewerk is Wim Robberechts trouwens op identiek hetzelfde terrein actief als ENG-Videohouse, het bedrijf dat hij samen met zijn broer Marc en Ludo Maes in 1979 oprichtte.
Iedereen schijnt te vergeten dat de gemeentepolitie nog altijd bestaat uit korpsen die nu eens uit vier veldwachters en dan weer uit 1.800 man bestaan.
Bestellen bij Marian Pauwels, Price Waterhouse, op faxnummer : (02) 762.45.65.
Wat volgt is een conspiratieve thriller die zo vergezocht en onwaarschijnlijk is dat je er met klimmende verbazing zit naar te kijken.
Levert een wetenschappelijke aanpak een goed kunstwerk op?
Vlaanderen belooft daarbij knowhow ter beschikking te stellen van Rusland, van voormalige Oostbloklanden en van Zuid-Afrika.
Toen Peter in De Dreef woonde is-ie mishandeld.
Ik bewonder hem zo erg dat het me veel moeite heeft gekost me van zijn invloed te ontdoen en mijn eigen stijl te vinden.
Every year, the few who believe Beckett's bones are still in the cathtedral meet to re-affirm their belief and their vow of secrecy.
Rodier heeft last van de veertigste verjaardag, maar is vastbesloten om dezelfde weg te kiezen als Cher, Tina Turner en Herman Brood : weigeren om oud te worden.
De ex-premier gelooft nog in de haalbaarheid van de Europese muntunie (EMU), maar breekt intussen een lans voor de omvorming van de Benelux tot een echte monetaire unie.
Een beetje afzijdig staat, opgetrokken in hetzelfde materiaal, de garage, die door een houten muur verbonden wordt met het huis.
Met deze lopende nettowinst van 194 frank per aandeel, noteert het aandeel aan een koers/winstverhouding van 16,3.
Lil'Kim: ongekroonde koningin in het hiphop/R&B-genre.
Er werden ook vijf keer meer baby's geboren met een gewicht onder de 2,5 kilogram dan elders.
Wij snijden af en toe eens hun vleugels af, maar dan vinden ze wel een andere manier om te vliegen.
Leerlingen van 19 scholen uit Woerden en een aantal scholen uit de omgeving kunnen in groepen van maximaal 30 kinderen les krijgen aan 12 computers.
Vooral dat citaat van Augustinus op het einde van zijn speech was goed gevonden.
Hij was de laatste jaren een geregelde gast op het Leuvense Klapstuk, maar nu Johan Reyniers naar het Kaaitheater is verhuisd, was er blijkbaar plaats voor een uitgebreide nieuwe introductie.
Maar vergeet de eventuele beheerskosten en de commissie van de makelaar niet.
Vormen professionele gebruikers een slechter risico?
Hoe belangrijk is export voor u ?
Vooral de Fransen toonden zich hier onverzettelijk en onder impuls van de voormalige minister van Cultuur Jacques Lang werden grote namen uit de filmwereld zoals Ettore Scola, John MacGrath, Costa-Gavras en Giuseppe Tornatore gemobiliseerd.
Het is hem, bijvoorbeeld, opgevallen hoe van bejaarde en fysiek ietwat versleten mensen gezegd wordt dat ze nog slechts museumstukken zijn.
Moord Op 20 februari 1995 werd veearts en hormonenjager Karel Van Noppen vermoord.
Cuba is het grootste eiland in het Caribisch gebied.
" Shaloom from Holland ".
Per 1 maart wordt de UTP een onderdeel van de Katholieke Universiteit Nijmegen.
Voor de verpleegkundigen, verenigd in NU '91, haalde het onderhandelingsresultaat een dikke onvoldoende.
Volgens effectenmakelaar Pieter Hofman van KBS zullen er in de toekomst nog meer warrants op de Brusselse beurs worden geïntroduceerd.
Hij was in oktober '95 opgepakt in Rio de Janeiro.
Tin : anticorrosiefilms (blik, vertinde artikels), lassen, glas, stabilisator voor plastic, insecticide.
Ik rol van het ene in het andere.
Zolang het gewicht van de lijststem blijft zoals nu, zijn de partijbesturen oppermachtig.
De eethoek zit onder de mezzanine die ook als bureau dienst doet.
Digitals notebooks kunnen uitgerust worden met Windows 95 of NT, naar keuze.
Hoeveel van al die belangstellenden zich in september daadwerkelijk zullen laten inschrijven is nog onduidelijk.
Malinsky: "In het jodendom heeft eenieder, rijk of arm, recht op vier el grond voor eeuwig.
Met als resultaat dat Van Dyck zich vandaag nog steeds business manager aircraft refueling mag noemen.
Hoewel aandelen op lange termijn altijd dat extra rendement zullen opleveren, gaan de beleggers zich wel moeten tevreden stellen met returns die veel lager liggen dan wat we in het recente verleden hebben gekend.
Wie dat beweert, was in 1968 nog niet geboren of droeg toen een maatpakje met das en rookte Marlboro in plaats van marihuana.
Op deze manier wordt een vertrouwensrelatie op gang gebracht die fundamenteel anders is en bovendien veel bestendiger dan een doodgewoon commercieel contact.
Enerzijds vereist hulpverlening een zekere aangename relatie en vertrouwensband met de meisjes.
In de Senaat : Het zelfbeklag van de politiek dient tot niets.
In de handleiding van al onze spelletjes staat een waarschuwing : na een uur spelen neem je best een kwartier pauze ; speel niet wanneer je heel moe bent of slaap tekort komt ; speel in een goed verlichte ruimte op voldoende afstand van het tv-scherm.
Om haar taak te financieren, heft de bond een taks van 7 % op de brutorecette van de clubs naast nog een reeks andere heffingen.
We moeten er ons echter van bewust zijn dat het hier om een uitzonderlijk semester gaat, dat we niet naar de volgende semesters en jaren toe mogen extrapoleren.
In Frankrijk zijn we dan weer in vergevorderde bespreking met een mogelijke distributeur.
Telewerkcentra combineren dan weer telethuiswerk en werken onder collega's in, bijvoorbeeld, satellietkantoren in een streek waar een onderneming veel werknemers wonen heeft.
Bij het begin van de studie is de motivatie dus al niet optimaal.
Neem nu Massimo Morozzi.
Tot in de achttiende eeuw was dit denken algemeen.
President De Klerk sprak op een bijeenkomst van zijn regerende Nasionale Party: Justitie gaat de strijd opvoeren tegen het zwarte geld.
Daarna volgde de fabrieksautomatisering met de PLC-sturingen.
Volgens studies kan je vijf procent van Belgen uit deze leeftijdscategorie niet meer zelfredzaam noemen.
Vermits bijvoorbeeld een SMP-systeem geen master/slave architectuur is en alle processoren individueel dezelfde rechten hebben, noemt men dit ook wel Uniform Memory Access systemen.
In dat verband verwijs ik naar de recente veiling in het Paleis voor Schone Kunsten, en meer bepaald naar een doek van Rodolphe Wytsman.
Tegenwoordig is de vraag meer waarom vrouwen op school niet kiezen voor de bèta-vakken.
Meret Oppenheim en Man Ray.
Daarna worden de paarden weer naar Europa overgebracht, naar stallen in Frankrijk of een eigen stal van de sjeik in Newmarket, om vervolgens alle belangrijke koersen te winnen.
Nu kan ze even uitblazen.
Er werd gestreefd naar een portefeuillesamenstelling die zo dicht mogelijk bij de BEL20 aansloot.
Het oorspronkelijke initiatief om zich te verenigen kwam van de achterkleinzoon van Escoffier.
Het nylon is sterk absorberend, het katoen is "een ideale schoenafdroger, die gretig vet opneemt," analyseert Raphaël Aneca.
Oud, maar niet versleten.
Wanneer er geen kinderen - dus geen eersteorde-erfgenamen - zijn, delen ook de verwanten in tweede orde (broers of zusters en ouders) mee in de nalatenschap.
Tegelijkertijd loopt ook in de VS een campagne voor Masters of Linen", gemaakt door een Amerikaans reclamebureau.
Maar je kan er geen systeem van maken.
Bezoekers kunnen overal terecht met één toegangsticket, dat 150 fr\\.\\ kost, en maken zo kennis met de abtsvleugel en de dienstgebouwen van de Abdij, het Hoevemuseum, het Museum Vlaamse Minderbroeders, de Onze-Lieve-Vrouwekerk en het Capucijnenklooster.
Aan de vooravond van de Belgische en Amerikaanse playoffs in het basket : een gesprek met Lucien Van Kersschaever.
Binnen de Quatre Bras bestaat immers een ongeschreven regel dat de directeur-generaal politiek hoewel hiërarchisch in lijn met de andere directeurs-generaal toch de meest prestigieuze functie zijn volgende post zelf mag uitkiezen.
Op middellange termijn zijn we meer terughoudend.
En in 1997 wordt het ook uitkijken naar verfilmingen van Henry James, Joseph Conrad en Tolstoi.
Het park, dat zowat 9 hectare beslaat, is onderverdeeld in vier verschillende tuinen, naar de vier motieven van het kaartspel.
De tocht naar de top van de Mont Joly wordt beloond met een prachtig vergezicht.
De oude Egyptenaren waren ervaren schippers, al gebruikten zij vooral de Nijl om hun goederen te vervoeren in sierlijke boten.
Wie overigens uit een familie komt waarin andere zelfstandigen aan de slag zijn, heeft een grotere kans op succes.
Ik benijd mensen die geloven.
Patrick Christiaens is 45 jaar en deed al heel wat ervaring op in de IT-sector.
Zij betaalde zelf al haar onkosten en ontving zelf haar kindergeld.
Geïnteresseerde criminelen moeten zich geen illusies maken.
De oud-speler van Forward 1 (''Ik kon een aardig partijtje ballen'') heeft zich niet met technische zaken te bemoeien, die zijn het pakkie-an van 'Don' Leo Beenhakker, de technisch directeur.
Dat kan best zijn, maar de Restauratie liep van 1815 tot 1830 en was dus lang voorbij toen Jean-Baptiste Godin zijn dorp bouwde.
Morgen praten Bush en Gorbatsjov met elkaar in de Finse hoofdstad, maar nog voor hun ontmoeting reageert de Iraakse president al.
Inzet : val of triomf van het Electrabel-monopolie.
Recentelijk hebben we ook beslist om onze Europese managementgroepen te verdelen in drie in plaats van vijftien markten: Noord-, Centraal- en Zuid-Europa." Dat is niet gebeurd op aandringen van klanten, maar het is 'agency-driven'.
Naam en samenstelling van het product hebben echter wel wijzigingen ondergaan.
En als er even een onderdeel van de machine kapot is, of de traktor het helemaal begeeft is het vaak heel moeilijk om aan een nieuwe te komen Bij gebrek aan machines wordt de oogst daarom vaak met de hand gedaan.
In 1982 tekende de industrie nog voor 40 % van het totaal aantal jobs in het stadsgewest, in 1992 voor 33 %.
Ik geloof niet dat ik me daar zorgen om maak.
De oorspronkelijke omschrijving van Kruyskamp luidde `gelegenheid waar dames hun vergane charmes kunnen laten bijspijkeren'.
De hypotheekactiviteiten van CFF zouden aan Crédit Immobilier worden toevertrouwd, terwijl de dubieuze schulden in een nieuwe instelling gecentraliseerd zullen worden, de Caisse Nationale du Crédit Foncier, die voor 100 % in staatshanden zal zijn.
Het Nederlandse beleid verbiedt evenwel de leverantie van militair materieel aan zogeheten spanningsgebieden.
De geacquireerde omzet is 5 miljard frank en het volume 62.000 ton per jaar.
In het klassement op basis van de nettowinst 1995 prijkt namelijk baggerbedrijf Jan De Nul bovenaan, gevolgd door Aquafin, CFE en Daikin Europe.
Slechts een tipje, want openheid en inlichtingenwerk blijven zich verhouden als water en vuur.
In Amerika heeft men een onbegrensd vertrouwen in deze supranationale instelling.
Daar gelden andere criteria.
Het is hetzelfde als Horowitz die aan de piano zit met voor zich de partituur van Chopins "La Polonaise".
Dat fietspaden vangrails krijgen, is vanzelfsprekend.
Die even traditionele als populairevastrentende spaarvormen missen de risicopremie die aandelen wel geven ; het kan verkeren, maar de jongste jaren was het met aandelen goed troef.
De beslissing bestuderen en analyseren.
Hij kan dan evengoed in de Fnac binnenspringen.
De omwonenden dreigen de gemeente met een schadeclaim.
Wel blijkt dat een jonge volwassene vaak genoeg heeft aan 7,5 uur slaap.
Waarop berust het Roelandslied?
De afgelopen 2 jaar is daarop nochtans herhaaldelijk allusie gemaakt.
Maar algemeen weegt het risico niet meer op tegen de mogelijke meerwaarde.
Wil je een wagen bouwen met voldoende afnemersbereik, dan ben je verplicht gebruik te maken van bestaande onderdelen.
De eclatante rijkdom van de geslaagden valt op\\.\\ Maar niemand kan naast de lage levensstandaard van het volk kijken.
Maar een paar jaar later kwam de oorlog van 1967.
Maar net op dit terrein, waarop Kundera zich al zo bedreven heeft getoond, gaat hij zwaar over de schreef.
Knappe uitvoering door klarinettist Michael Collins en de London Sinfonietta onder leiding van de componist.
Mars is namelijk de meest voor de hand liggende planeet voor de inplanting van bemande bases.
P&V dekt zowel de lichamelijke als psychische afhankelijkheid (dementie en ziekte van Alzheimer).
De gemeenten moeten daarin een belangrijke rol spelen.
It is that the logic of no-distinction between the sexes has had a number of bizarre reflexes.
Het valt niet langer uit te sluiten dat Duitsland een bocht neemt, en de Angelsaksische toer opgaat iets wat het land aanzienlijk zou verwijderen van haar veel geroemde sociale markteconomie.
Tijdens het braden nog een scheutje olijfolie toevoegen.
Het was echter niet allemaal euforie, want bouwgroep Franki brokkelde verder af tot een nieuw diepterecord.
Het regeerakkoord moet er zo ongeveer voor herschreven worden.
Van een professor, vorser, teoreticus en tentoonstellingsmaker in zaken van virtuele werkelijkheid die ook als kunstenaar bedrijvig is, wordt meestal het ergste verwacht, dat wil zeggen een discours in plaats van een kunstwerk.
In plaats daarvan krijgen zij van de administratie een voorstel van aanslag toegestuurd.
Sloveense milities hadden succes met guerrilla-acties, die deden denken aan de partizanenstrijd van vroeger.
Die bereiken 370.000 gezinnen-klanten en beheren 1 miljoen rekeningen.
Die methoden zijn op komst.
You can't shrink your way to greatness.
Naast kollektieve beperkingen milieuvervuiling, vernietiging van grondstoffen en inkrimping van de open ruimtes stuit de steeds toenemende mobiliteit ook op individuele grenzen.
McDonald's daarentegen is een paraplu waaronder verschillende producten voor verschillende consumentengroepen geplaatst kunnen worden zonder dat het imago van het merk eronder lijdt.
Soms eist de wet dat reeds overleg heeft plaatsgevonden met andere overheidsinstanties, terwijl dit ook wel informeel gebeurt wanneer de wet het niet vordert.
Het 38ste Vakantiesalon op de Heizel heeft eens te meer aangetoond dat actieve vakanties in zijn.
Er wordt subliem in geacteerd.
Dan blijven alleen nog de vaste albums van onze eigen fotografen over."
Hadden de socialisten gewild, dan was de staatsschuld al meteen na de eerste oliecrisis aangepakt.
Nee, integendeel, er is tijd te kort om van het overweldigende aanbod cultuur en entertainment te genieten.
Vooral in Frankrijk is men al ver : daar zijn 40 Leffe-cafés, 2 Hoegaarden-cafés, 8 Brusselse cafés en een Rolling Rock-café.
Dus kunnen we als bestuur bepalen wat ze verdienen.
De inspiratie komt van het Chinees porselein en beeldt de bloem van de aster uit met een bamboetak.
Maar hoeveel vrouwen werken er niet omdat pa een dure auto wil rijden, of voor een dure zomervakantie?
"De bedrijfsleiders zijn de mensen bij uitstek die de grote uitdagingen van onze tijd moeten aangaan, vooral nu het morele gezag van de regeringen afneemt," oordeelt Klaus Schwab.
Lotus blijft eigen kantoren en eigen personeel hebben.
De Lange : Dit gips resulteert uit de ontzwaveling van uitlaatgassen, die worden gevormd bij de verbranding van steenkool in elektrische centrales.
Remi Claeys Aluminium (RCA) werd in '91 door Aimé Desimpel van de Vlaamse overheid overgenomen.
Hij voert projecten uit van Charles en Ray Eames, Mario Bellini, Antonio Citterio, Philippe Starck en nog talrijke anderen.
Je voelt zo dat er nu en dan een stuk werd opgevist dat een plaats kreeg in het interieur, zonder dat daar diep over werd nagedacht.
Tegen Paribas speelt dat het aandelenkapitaal breed gespreid zit.
Dat staat in een rapport dat gisteren is gepubliceerd door het Centrum voor Openbare Integriteit.
Grote Apple-baas Neil Aspinall en producer Chips Chipperfield : Nee, de drie zullen nooit ofte nimmer nog live samenspelen.
Tot voor kort kochten heel wat institutionele beleggers USD-papier met in JPY geleend geld.
Via de Rijn kwam in het topjaar 1981 één kilo opgelost fosfaat per seconde in de Noordzee terecht.
Maar de voorstanders zeiden: het is al 40 jaar lang onderzocht en volkomen veilig.
Van Ensor tot Magritte.
Voor industriële toepassingen mag men heel wat verwachten van de miniaturisering, wat zich vertaalt in een groter geheugen voor de tags of kleinere tags.
Voorts moet de boekhouding volgens internationale standaarden gebeuren, moet er elk kwartaal een rapport verschijnen over de stand van zaken enzovoort.
Die poging tot aanzetten komt nog sterker tot uiting op de cd-rom die zonder meerprijs wordt meegeleverd.
We willen sympathiek blijven, maar er ook meer inhoud aan geven.
Op de laatste wagons staan de busjes, die ons overdag door de veelzijdige wereld van Zuid-Afrika zullen loodsen.
De rest probeert het ijs en/of de pannekoek nog te redden vanonder die raar ruikende vloeistof.
Bij de waardering van 8,8 miljard frank impliceert een prijs van 10 USD een korting van 31 %.
Sindsdien werden ze min of meer beschermd in natuurreservaten.
Volgens Fortune wordt het steeds moeilijker om argumenten te vinden die het steeds maar oplopen van de koersen rechtvaardigen.
Abortus enerzijds, racisme anderzijds zijn daar voorbeelden van.
Zo'n stroming moet van bovenaf zichtbaar zijn.
Speciaal voor deze Pavarotti's is er ook een zangkoor, het Nederlands Studenten Kamerkoor NSK.
Daarom kan Maastricht voor België een zegen worden genoemd.
Dat is ruim 4 % beter dan de rubriek internationaal gespreide obligatiefondsen waar het accent doorgaans op het DEM-blok wordt gelegd.
Het aandeel van de USD, dat altijd boven 20 % bleef, kwam terug tot 16,5 % eind oktober, nadat midden oktober een bodem op 15,3 % was bereikt.
Ook niet voor uitzending van de beelden.
Naast Fenix zijn er nog twee andere grote vestigingsdossiers waartegen het NCMV zich momenteel verwoed verzet.
U zag het acht-uur-journaal van zaterdag 4 april.
Ofwel wilden ze niet eens naar hen zoeken, ofwel hielden ze ons voor het lapje om politiek-strategische redenen op middellange termijn.
Het vermeldt het jaarlijkse kostenpercentage en omvat alle kosten van de lening.
Kwaliteit moet je over een langere termijn bekijken.
De politie greep in toen vermomde actievoerders tijdens een internationale autoshow buiten hun woede koelden op een van de wagens.
Gevraagd of dat klopte, beriepen die instellingen zich op het bankgeheim.
Kruid met peper en zout.
Tijdens de introductie moet iedereen op het hart gedrukt worden dat het nieuwe product prioritair is.
Maar ik heb een zeer goed team.
Toen de ware omvang van de structurele problemen in Thailand, Indonesië en Zuid-Korea aan het licht kwam, vreesde de hele financiële wereld voor het ergste.
Tegelijk waren er de al of niet geënsceneerde schandalen rond zijn werk, met daar bovenop de dood van de fotograaf.
Beide warrants zijn eigenlijk (fors) ondergewaardeerd, maar die onderwaardering verdwijnt vaak pas vlak voor het verstrijken van de looptijd.
Kennis kan immers alleen maar door mensen worden omgezet in toegevoegde waarde.
De geboorte van haar dochter Heleen levert geen problemen op\\.\\ Maar na een jaar krijgt het kind huiduitslag.
Dit vloeit vooral voort uit het feit dat de mate van internationalizering van concurrentie, handel en investeringen de jongste jaren enorm is toegenomen.
In Australia, of course, this is not merely a matter of resentment towards "immigrants"; it is also directed towards Australian Aborigines, whose persistent demands for land rights are gradually getting a fairer hearing.
Over een periode van drie jaar ziet het plaatje er ronduit schitterend uit.
De obligatie wordt a pari uitgegeven en de conversieprijs van 4000 LUF vertegenwoordigt een premie van iets meer dan 8 % tegenover de gemiddelde koers over een periode van tien dagen.
Waar zullen we belanden?
Zou ik nu nog iets voor mijn (op het eerste zicht) waardeloze aandelen kunnen krijgen ?
Het staat nog steeds op nul.
De Oost-Aziatische jaarlijkse groeicijfers voor O&O-uitgaven sinds 1989 (gaande van 4,6 % in Thailand tot 24 % in Singapore) hebben deze van om het even welk ontwikkeld land overschreden.
"Zo schreef ik dat ik veel van waterskiën houd, terwijl ik nog nooit een waterski van dichtbij heb gezien."
De buren vinden het maar een rare zaak, af en toe zien ze er chique auto's komen voor een paar uur.
Miljardeninvestering in de off-shore.
Ook C. Clement (WUW) protesteerde.
De bezoeker die het Brusselse Zuidstation aan de zijde van Anderlecht verlaat, botst er op een schutting.
Er is ook steeds meer vraag naar informatie en toegang ertoe is van belang. In sommige landen wordt die echter geblokkeerd.
De socialistische corruptie-affaires die vandaag onze parlementaire orde ondermijnen, hadden het simplistische en brutale karakter van een hold-up.
Dit huis is het eerste in zijn soort in de Oostelijke Mijnstreek.
Meer is er niet.
Met de firma Limeparts uit Genk haalt hij nog eens 0,5 miljard omzet.
Volgens deze functionaris heeft de voorzitter van het Europese Parlement, Egon Klepsch, de Russische president genomineerd.
U begrijpt dat de evolutie van een verbouwing naar een nieuwbouw een permanent wijzigen van het programma tot gevolg had.
De Nederlanders doen het onder tafel regelen op zijn Belgisch nog af als een Bourgondisch trekje.
In hoofdzaak gaat het daarbij over de autosnelwegen en de ringen" rond Antwerpen, Brussel, Gent, Charleroi en Kortrijk.
Toch wil ik er op wijzen dat Renault geen gewone onderneming is.
Vandaag is -in het niemandsland tussen Irak en Jordanie- weer een nieuw kamp geopend.
Zij boden de curator f 1.530.000 voor overname van de exploitatie van de camping, die eind november vorig jaar failliet werd verklaard.
Toch hebben veel van jullie een huisdier, die erg gekke dingen doet.
Maar zijn jongere broer Rembrandt (1884-1916) is een échte artiest.
Maar dat kan je dus vergeten.
Ondanks dat de woonhuizen pas in de jaren '30 zijn gebouwd behoren ze tot de oudste in de stad.
Is dit niet het moment om het rendement van een confronterende aanpak in vraag te stellen ?
Vandaag werken er in de zetel van Verbeke Bunkering in Brasschaat zowat zes bedienden.
Dr Dany Jacobs is hoogleraar innovatie en externe organisatie aan de Technische Universiteit Eindhoven en associate dean van TSM Business School, het gezamenlijke managementinstituut van de universiteiten Eindhoven, Groningen en Twente in Enschede.
Uitgedrukt in dollars lieten Boedapest, Warschau en Praag een groei van respectievelijk 73, 58 en 21 % optekenen.
Morgen trekken zij er alweer uit als ze de return onvoldoende vinden.
Maar vraag eens aan een EDP-mananger hoeveel een printje kost : dat weet hij niet, en bovendien interesseert het hem niet." De verhoging van het papiergebruik zal vooral veroorzaakt worden door de printers.
Als u gewoon naar een winkel gaat om iets te kopen, kunt daar dan rondlopen zonder op de inrichting en de vormgeving te letten ?
Zijn bescheiden afkomst zat hem trouwens flink dwars.
Paul Nijs en Lut Verlinden drinken uitsluitend bourgogne, die zij zelf in de streek van herkomst aankopen.
Of ze die rol echt al toebedeeld had aan haar laatste, Arabische vriend, zal niemand weten, want ze stierven samen in de zwarte Mercedes onder de Parijse Place de l'Alma, onverzien in het scenario en vooral zinloos.
Pas toen hij in 1975 in het openbaar kritiek op zichzelf had geuit, mocht zijn werk weer openlijk uitgegeven worden.
Weinig wijnen vertonen zo'n verscheidenheid als champagne, zowel in prijs als in kwaliteit.
Dat heeft traditie in Zuid-Afrika: telkens als de Boeren in het verleden gevaar duchtten van Britten of zwarten trokken ze zich in hun wagenburcht terug.
Vandaar ook dat dat de prinses haar allerlaatste affaire niet binnenskamers kon of wou houden.
Sommige van die fondsen scoren zelfs hoog in de algemene top-50 van 1995.
Een gewone overnachting in een dubbele kamer kost 3900 fr\\.\\, ontbijtbuffet voor twee inbegrepen.
In 1930 pakte opnieuw WGN uit met wat vandaag als de allereerste echte soap opera wordt beschouwd : Painted Dreams.
In het vorige nummer stonden op deze plaats lezersbrieven over de advertentie van het Vlaams Blok, en een standpunt van de redactie.
KORT Taxi Honderden Amsterdamse taxi-chauffeurs pikken het niet langer.
Vrijdag weg en zondag terug."
Tijdens het repetitieproces van Ten Oorlog werd vooral het principe less is more gehuldigd en werd alles verbannen wat de essentie, de mens, in de weg kon staan.
Mobistar meldt dat zijn Tempo SIM-kaartendienst eind februari al meer dan 25.000 klanten had.
Dat had ook gevolgen voor de Afrikaanse etnologica in de Europese private en openbare verzamelingen.
Andere partijen kregen hun spotjes pas laat in de avond of helemaal niet op het scherm.
Dan moet ik zeggen nee, ik ben er niet zeker van dat ik het behoorlijk begrepen heb.
''Mijn mening over de situatie in Joegoslavië is na onze belevenissen wel degelijk veranderd'', erkent Richard van der Wal.
Onrechtstreeks in bakstenen investeren kan via fondsen belegd in onroerend goed en sinds enkele maanden ook via vastgoedbevaks.
Aber keine Sorge, das geht doch immer weiter. spierversterkend 03-07-1984 NRC De Nederlandse Tour-winnaar werd in de ronde van Frankrijk betrapt op het gebruik van nandrolon, een spierversterkend middel.
Sinds maandag is de inschrijving geopend voor de notering van Synergia op de Euro-Nieuwe Markt.
Wat ik in het boek wilde aantonen, was dat het meisje Grace op het einde zo stevig in haar schoenen stond dat ze een nieuw trauma aankon.
Kimberly-Clark en Procter & Gamble zitten elkaar niet alleen op de markt van keukenrollen op de hielen.
Ook om de motor te starten, is de sleutel niet langer nodig: na identificatie via de chipkaart wordt de motor gestart door een druk op de versnellingspook.
Doordat er zoveel verschillende functies heeft, hadden de meesten moeite met dat kleine woordje.
Bij de vorige operatie in USD, in januari 97, betaalde Mexico nog een half procent meer.
Voor de aandeelhouders van Alumax is het overnamebod zonder meer gunstig.
Weinig enthousiasme bij Kredietbank voor GBK Holding Dexia (2965 BEF).
In de Verenigde Staten gebeurt het al, Europa staat aan de vooravond van een debat.
Alles wordt transparant, duidelijk, eerlijk.
Zo zal zijn vroegere tottot moeten veranderen in totdat , en enige kennis van de begrippen `voegwoord' en `voorzetsel' zal hem daarbij zeker goed van pas komen.''
Afnemers zullen vrij hun leverancier kunnen kiezen.
De waarde van meer en meer aandelen staat immers niet langer in verhouding met de reële waarde van de onderneming.
Daarom werd BFS opgericht, een onafhankelijke maatschappij die in 20 landen actief is.
Een beeld doet dat op een meer dwingende manier dan taal vanwege de lichamelijke confrontatie die je krijgt met het object."
In het geval van een bijdrageregeling is er een andere relatie: het rijk kent, onder voorwaarden, een bijdrage toe aan gemeente c.q\\.\\ provincies.
Na de historische ondertekening brachten de ministers met chamapagne een toost uit.
Hij wisselt daarbij voortdurend van kamp, altijd bereid om in te gaan op de eisen van de meest biedende.
Maar zelfs dan wil Smeets niet verder gaan dan een advies "houden".
In deze business is het niet zo moeilijk om één keer 1 miljoen pond te verdienen.
In juli heeft de gemeente Weert al f 58.440 beschikbaar gesteld voor te maken externe kosten bij de opzet en invoering van een budgetbeheerssysteem.
Een liaison maken door eierdooiers en room te mengen.
En in het verleden konden de Shan altijd rekenen op sympatie vanwege de in taal en kultuur verwante Thais.
Zelfs The Independent blokletterde dat de monarchie wankelde.
Feitelijk gescheiden echtgenoten zijn burgerrechtelijk nog steeds gehuwd.
Venema is een eenling gebleven met zijn beschuldigingen` maar het moet uw man wel geraakt hebben.
Een techniek die in gronde niet anders is dan, bijvoorbeeld, het uitstellen van de betaling van de ambtenarenpensioenen van december 1997 tot januari 1998.
Ook het onthaal in het restaurant is in het Frans.
Ook een andere illustere bank zou zijn aureool kunnen verliezen : Union des Banques Suisses.
De Arabische wereld werd opgeroepen tot een heilige oorlog tegen koning Fahd.
Het mag wel ongepolijst en brutaal zijn.
Was Martens toen tot een adviesorgaan gedegradeerd?
Zeker als je de musical vergelijkt met andere West End-megahits.
Over de evolutie van de menselijke seksualiteit vraagt hij zich af waarom de menselijke seksualiteit zo verschilt van wat de dertig miljoen andere diersoorten op de wereld normaal vinden.
Een reis naar Zuid-Afrika brengt geen jetlag met zich mee.
Jammer genoeg is ons budget vorig jaar met tien procent en ook dit jaar met vijf procent gedaald.
Daar waar de oppervlakkige toeschouwer een paard zou vermoeden bevindt zich echter de hydraulische arm, aan het uiteinde voorzien van een spiegel die de bestuurder tot vizier dient.
Sterke mannen als Dekker en Oort moeten ook een veel minder belangrijke rol gaan spelen.
Het beschrijft nauwkeurig de krijgsverrichtingen en belegeringswerken, daar in dat eenzame Noorden.
Ze kiezen dan best de putwarrant met uitoefenprijs 19.000 als ze snel een daling van de MIB30 van minstens 10 % verwachten.
Ik had gewoon geen tijd om ook nog mijn leven in te richten.
Al is de impact uiteraard aanzienlijk.
Der Zeitpunkt war für den Ministerpräsidenten äußerst günstig, kann er doch jetzt als freier Mann in den Niedersachsen-Wahlkampf.
Er moet nu over worden gestemd wie van hen het wordt, en dat gebeurt dinsdag.
Duurder, maar onder de 10.000 fr\\.\\ is er een groot aanbod.
Aroma-koffies vergen een aangepast productieprocédé : in mengsels van arabicabonen wordt na de branding een extra aroma van natuurlijke oliën (flavors) geïnjecteerd.
Blijft er nog de eerste verschijning op de kapitaalmarkt van Oekraïne, tot 1999 een van de republieken van de USSR.
De groeikampioenen zijn ook het best bestand tegen de wispelturigheden van beursstemming en economische conjunctuur.
Berlin situeert zich dus in die wijsgerige traditie die begrippen niet achteloos hanteert.
De raket was bestemd voor Tel Aviv maar miste zijn doel.
De lichtste stoel ter wereld (slechts 980 gram) vervaardigd in gemetalliseerde koolstofvezel.
Wij hebben niet zitten mauwen, wij hebben ons gericht op onderzoek.
"Wij hier in Maastricht weten niet wat u doet in Den Haag, heren, maar u doet het geweldig.
Dat meldden ze in het vakblad Annals of Human Biology.
Priester Pierre Goossens zingt la lutte finale niet mee.
Ik houd deze preek nu al twee jaar maar ik praat tegen muren.''
Met 10,5 procent op het eigen vermogen ligt de vergoeding aan de aandeelhouders relatief goed, iets boven het Europees gemiddelde.
''We gaan nu verschillende bestanden aan elkaar koppelen'', zegt Bierling.
Voor 1998 mag men rekenen op een indexering van 1,8 % en een baremieke verhoging naar rato van 0,5 %.
Dankzij vasthoudend onderhandelen van vooral de Duitse landbouwminister krijgen de boeren dat verlies volledig gecompenseerd door inkomens-steun.
Ze zien er zo uit omdat ze het mooi vinden en gelijkgestemden willen ontmoeten. punk 23-08-1983 NRC De lange broek die daarbij hoort is wijd van boven, smal van onderen en boven de gympjes opgerold.
Grosch wil niet kwijt wat voor Ruddles is betaald.
Uitgaande van solid-modeltekeningen van de meeste populaire cad-systemen, berekent Part automatisch de te bewerken vormelementen.
Het NCOS zegt dat zo'n bedrijven zich dan in een monopoliepositie bevinden, waardoor de prijs van het product eventueel stijgt.
Europees Commissaris Karel Van Miert acht een open crisis nu zelfs zeer waarschijnlijk.
Begin volgende eeuw stuurt de Europese Ruimtevaartorganisatie Esa haar eerste minisatellieten in een baan om de aarde.
Hij maakt niet alleen tentoonstellingen die succes hebben, het loopt daar in zijn museum ook nog eens vol vrouwen.
De Pro-klasse lijkt alleen interessant voor bijzonder zware grafische platformen of servers.
De beslissing van het Opperste Gerechtshof valt pas binnen enkele maanden, en is niet meer dan de zoveelste episode in een lange strijd.
Men komt langs Cap Gris Nez, vanwaar de Duitsers in de oorlog V I-raketten lanceerden naar Engeland.
Vandaar dat hij zoveel kritiek krijgt op dit moment." `Roel', zoals Liboton wel wordt genoemd, werd ooit op handen gedragen.
De jongste jaren is ook de Dominicaanse Republiek een vakantieoord geworden voor de modale Belgische toerist.
Wie tegenwoordig steun wil verlenen aan een ouder, een levensgezel of aan andere intimi in hun laatste levensfase, krijgt daartoe van rechtswege geen gelegenheid.
Zijn mededelingen zijn op zichzelf nogal lebberig, maar hij brengt ze benijdenswaardig elegant onder woorden.
De aanvraag tot schrapping van de notering van de aandelen Elf Aquitaine liep reeds op 8 mei binnen.
"En op de feestavonden zingen we Limburgse volksliedjes en het zelfgemaakt Bokkerijderslied.
Wat is het profiel van de Lancista ?
De 1985 is er eigenlijk al, en de 1978 is over the hill.
DE STRIJDERS VOOR liberalisering en deregularisering haalden hun gelijk.
Frankrijk, dat zich in zijn neokoloniale ambities geplaagd weet door geldgebrek, zou daar anders over denken.
Heel veel dingen gebeuren buiten.
In ruil krijgt de franchisenemer de nodige marketingondersteuning, een analyse van de standplaats en een basisopleiding van twee weken in het scholingscentrum van Kieser in Keulen.
Na morgen blijft de regen een rol spelen.
Kwestie van het probleem opnieuw onder de aandacht te brengen en politici erop te wijzen dat ze een van de mooiste gebieden van Europa aan het verknoeien zijn.
De SL, een koepel van vijf Zwitserse milieuorganisaties, beweert dat het om dertig aanslagen op de natuur gaat.
Zowel van de kant van Suez als van Belgische regeringszijde werd de wens uitgedrukt om tot een fusie tussen Electrabel en zijn hoofdaandeelhouder Tractebel te komen.
In 1988 besloot hij zich aan de Kaap te vestigen.
De successen van het rebellenleger leggen de maatschappelijke en religieuze breuklijnen bloot in de Sudanese maatschappij.
Wanneer u tijdens een sollicitatiegesprek oog in oog zit met een excentriek persoon, pas dan op\\.\\ Laat u niet leiden door uiterlijkheden, schijn bedriegt.
"Want" - zo zegt Eric De Neef, general manager voor de Brusselse Sofitel-hotels - "het prestige van het hotel en van het restaurant zijn even belangrijk.
Afval in de grond steken, is de slechtste oplossing en een belasting voor onze kleinkinderen, zegt de woordvoerder van Kelchtermans. Verbranding onder de strengste voorwaarden is het minst schadelijk.
Mijn vrouw reed meestal samen met mij naar de wedstrijden.
Nauwelijks vier maanden heeft het geduurd vooraleer de eerste grote buitenlandse order binnen was.
Dat is een opmerkelijke terugkeer naar de situatie van vroeger."
Het overheidstekort moet lager liggen dan 3 % van het Bruto Binnenlands Product (BBP), tenzij de verhouding aanzienlijk en continu is afgenomen en een niveau in de buurt van 3 % heeft bereikt.
Zin om eraan te beginnen?
Ondersteund door de lage rentevoeten, de verwachte goede halfjaarresultaten en de verdere concentratiebewegingen blijft Dewaay de komende 6 tot 12 maanden in de kansen van de Belgische beurs geloven.
De meesten omdat hun caravan veel te zwaar was.
De achtergronden, context en betekenis van het drugsgebruik van jongeren doen niet ter zake.
Wie beluistert uw verhaal bij de migranten ?
Ik kom net terug uit Pacific Pallisades, waar ik een halfuurtje gewandeld heb in de tuinen van het Self Realisation Shrine, de ashram van een yogameester.
Ze hebben de motten en de meligheid uit het klassieke karkas verjaagd en er het soort van branie ingestopt waar de eigentijdse cyberjeugd om vraagt.
Wapens komen niet in aanmerking.
Door het laten lopen van kleurstoffen als methyleenblauw door de bodem, kon worden aangetoond dat de holle kanaaltjes ook water over grote diepte kunnen verplaatsen.
Toch lijkt in België franchise veeleer bescheiden aan te slaan, onder meer in vergelijking met Nederland en Groot-Brittannië.
Ik heb in 1994 25 uur per week getraind.
Haar latere echtgenoot, de dichter Rainer Maria Rilke, zou de kluizenaars van het Teufelsmoor bekendheid geven met een monografie, een opdracht die hij op drie weken tijd klaarde.
Onze tutters, 7 % van de omzet, gaan niet naar de consument, wel naar leveranciers van babyvoeding en ziekenhuizen." Grote afnemers zijn de VS, Nederland en Duitsland, maar vooral Frankrijk. We hebben er 100 % van de ziekenhuismarkt.
"In het westen is het land erg onbekend", weet Van Tiggelen.
Maar dat gebeurt bijna nooit want wie vordert, betaalt de kost.
Lancia stelde twee belangrijke nieuwe modellen voor in het kappa-gamma.
Daarna worden parfums en kleurstoffen (en soms een beetje olie) toegevoegd.
Die hebben meer aandacht voor groei-aandelen genre Barco, Colruyt en collega UCB.
Schaalvergroting dwong Numico om de productiestructuur te herzien.
Groter is daarom niet beter, dat hebben Glaxo Wellcome en SmithKline Beecham net op tijd ingezien.
Ik hou trouwens niet van dat begrip, omdat het eigenlijk niet kan worden ingevuld.
DeSingel nodigde haar nu uit in de reeks Lieder, naast de bariton Matthias Görne en de sopraan Christiane Oelze.
Eva : pull van Dries Van Noten, ribfluwelen overgooier en broek van Van Hassels.
A\\.\\ Vercammen (Nijlen), Dhr.
Als het van minister Herman Van Rompuy afhangt, worden vzw's voortaan belast zoals volwaardige vennootschappen.
Wat zijn uw doelstellingen voor de nabije toekomst ?
Wat heeft de onderneming aan de normen van pakweg Amnesty International of Human Rights Watch?
Dat er buiten het zicht van de pers onder het gebladerte honderdduizenden verhongeren of op de vlucht worden gedreven, tja, dat is jammer maar helaas.
Hun zaak groeide uit van louter een antiekwinkel tot een decoratiehuis dat woningen inricht.
Adams voorziet als ervaren vakman jaarlijks heel wat mensen van een goed passend gebit.
Vastgoedpapier biedt op dit moment een hoger rendement dan overheidsobligaties.
Vertrekkend vanuit een korte historiek en verder kuierend langs gekende en ongekende gevels en plekken, dringt de wandeling door tot in de intimiteit van opvallende interieurs, publiek, privé, barok, modernistisch of hedendaags.
Op gironummer 800.800 van de Nederlandse hulporganisaties is tot nu toe ruim 3,6 miljoen gulden binnen gekomen.
Algerije, in '95 goed voor 12.000 stuks moet dit jaar naar 16.000 en ook Turkije, Rusland en Egypte zijn toekomstmarkten.
Ik denk wel dat ik een beetje een unieke plaats bekleed in België.
Wie zijn belastingaangifte goed invult, hoeft de fiscus weinig of niet te vrezen.
(4) 12. dat verhaal over vogels heeft wel vaart.
Die primitieve emoties die we toch vaak opzij duwen of supprimeren door vlotjes over alles heen te praten.
Meer dan Brecht breekt hij in zijn werk met tradities en bekende procédés.
Reken voor een nacht in halfpension op 2390 fr\\.\\ per persoon.
De voorlopig nog steeds derde grootste Duitse bank is met 1000 kantoren en zowat 3,5 miljoen klanten natuurlijk een interessante overnamekandidaat voor wie het kan betalen.
In August, he issued a final warning improve your service or you will be fined.
Ondertussen zal de uitdieping ook nog eens zorgen voor meer getijdenwerking.
Hij hield echter zijn lippen stijf op elkaar.
Acteurs krijgen al genoeg aandacht.
Zo kun je dan toch een persoonlijk programma uitstippelen. Hans Bollen : Onlangs hebben wij in een klein bedrijfje in Limburg een fitnessruimte geïnstalleerd.
Senator Bob Dole, de republikeinse presidentskandidaat, wilde niet onderdoen en merkte kritisch op dat de bedrijfswinsten recordhoogten bereiken, en het aantal afdankingen ook".
Aafjes studeerde in deze stad archeologie en was er later correspondent voor De Volkskrant en Elsevier.
De succes-ratio ligt in dat geval hoger.
En waar je tot voor kort naast beige bijna alleen zwart had, wordt nu meer ingespeeld op de modekleuren.
De 911 is beter, vinniger en beheersbaarder dan ooit, de zes versnellingen schakelen moeiteloos en dit fraaie stuk spitstechnologie laat zich makkelijk door een adolescent rijden.
Overdag wordt een zachte make-up gedragen, met glansaccenten op de lippen of op de ogen.
Urlings G Euregiobeurs Aken mikt op record 920217 Brunssum Euregiobeurs Aken mikt op record van 150.000 bezoekers Van onze verslaggever AKEN Hallo Europa.
Na twintig dagen bedroeg de abnormale extrareturn 2,25 %.
Alleen heeft hij een staartje, vindt ie gewoon mooi.
De rechter veroordeelde de kredietinstelling wegens belangenvermenging en het onvoldoende informeren van haar klant.
Hoe moeten we dat verstaan ?
Vooral ook omdat het AOO vindt, dat het storten van vuilnis in de toekomst alleen nog mogelijk moet zijn voor stoffen, die absoluut ongeschikt zijn voor bijvoorbeeld verbranden, composteren, vergisten of hergebruik.
"De recente afbraak van enkele illegale woningen is louter een logische uitvoering van een jarenlang gevoerd beleid.
Brinkman: "Juist islamitische scholen benadrukken het belang van integratie.
Daarom willen ze dolgraag handel drijven met het Westen op energiegebied.
Dat is niet te verwaarlozen.
Morgen kan het één van jullie zijn. Zei een gewezen medewerker van Spitaels : Het communiqué van zondagavond was een wanhopige poging om nog te redden wat er te redden valt.
Rijkswachtofficieren lichtten vorige week hun onderzoeksgegevens over georganiseerde misdaad wel op televisie toe.
Veel consumenten gebruiken te veel of te weinig wasmiddel per wasbeurt.
Roberto Eggs, general manager voor België, zwaait met een lange lijst van Belgische sterrenrestaurants die intussen Nespresso serveren.
Particuliere beleggers willen opnieuw in aandelen investeren en richten zich voor raad en daad tot specialisten.
Helaas blijken vele managers daar niet toe in staat.
Meer dan eens moest Flanders Technology letterlijk zijn deuren sluiten omdat er niemand meer bij kon.
De overige 80 % wordt verdeeld tussen de provincie en het Waalse Gewest.
Wij hebben de cd nu al dagen in de speler zitten en krijgen er nauwelijks genoeg van.
Maar voor mij was die oude Peugeot perfect, omdat ik niet wil beoordeeld worden naar wat ik bezit."
Het akkoord van Lebed kon hij moeilijk slikken.
De scenaristen James V. Hart en Michael Goldenberg hebben een boeiend einde verzonnen aan hun adaptatie van Sagans boek.
Op een bepaald moment leg je een aantal jongensdromen af omdat je beseft dat het toch maar zeepbellen zijn : veel lucht met een glanzend velletje rond, dat niets te maken heeft met waar je echt naar verlangt.
Oorspronkelijk wilden de Israëli's de bouwput volstorten met beton om het grondwater van de werf te houden.
Hun exclusieve traiteurdienst is geliefd bij welgestelde fijnproevers uit heel België.
In geen geval is de stem van het volk bindend.
De Arabische landen zorgen er zelf wel voor dat de problemen in de Golf worden opgelost, zeggen ze.
"De premier heeft duidelijk te verstaan gegeven dat het er niet alleen op aankomt om het BBP op te krikken, maar vooral om de tewerkstelling aan te wakkeren."
Net op tijd zag hij in dat dat nu juist de enige naam was die hij niet moest kiezen.
Zij betaalt het onderhoudsgeld alleen.
In de VS gaat het volgens mij daarom ook de slechte richting uit.
De Virginian, één van de schepen van deze rederij, ving als eerste de noodsignalen van de Titanic.
"Het is stom wat ik heb gedaan", zei de verdachte tegen de Roermondse rechtbank waarvoor hij deze week moest verschijnen, nu wegens poging tot brandstichting en vernieling.
De eigenaar van een recyclingsbedrijf uit Zwolle heeft vandaag een partij zwaar vervuild zand teruggebracht naar Zuid-Holland waar het vandaan komt.
Hoe ziet u zichzelf binnen de Britse cinema?
Maar de CRI verwacht een kentering.
"Ze zitten helemaal onder de make-up.
In 1987 zetten Kamer en Senaat twee afzonderlijke commissies op over de wapenhandel.
Het is heel belangrijk dat mensen weer ervaring hebben met kijken, voelen en gepakt worden.
Daarnaast bestaan nog de projecten alfabetisering en educatieve activiteiten voor culturele minderheden.
Dat is maar later gekomen.
Nadat de bibliotheeknota is vastgesteld, kan iedereen daar tot 29 februari zijn of haar zegje over doen.
De muzikanten waren enorm gemotiveerd.
Petercam is een onafhankelijke raadgever: "Wij hebben geen belangenconflict, zoals dat kan gebeuren bij een grootbank tussen haar onderscheiden afdelingen en het M&A-werk," is zijn stelling.
De informatica-oplossing die ze gebruiken, moet dus krachtig, compatibel en autonoom zijn.
Het landschapsbeleidsplan van de gemeente Margraten geeft voor de komende vijf tot tien jaar globaal de ontwikkeling aan voor natuur-, landbouw en bosgebieden.
Ondanks de formele bezwaren heeft de Commissie geen juridisch verweermiddel tegen de Britse verlaging van de BTW op brandstoffen.
Anthuenis: Gelukkig werken wij doordachter.
De boerin op die boerderij verloor al haar kinderen in de oorlog.
Er wordt bij verteld, dat de ministers, die de lelijke voorstellen zouden moeten verdedigen met aftreden hebben gedreigd.
Wel om op zoveel mogelijk holes de beste te zijn.
Een paar weken later kwamen ze naar buiten met twee tracks : een daarvan zou nooit het daglicht zien.
Het toezicht op de wettelijkheid van de procedure, waarover de rechter nu in openbare zitting oordeelt, zou daarentegen in de beslotenheid van de Kamer van Inbeschuldigingstelling worden afgehandeld.
Ondanks de vakantiedagen voor Hemelvaart en Memorial Day in de Verenigde Staten werden verschillende grote operaties in Amerikaanse dollar (USD) gelanceerd.
VU-voorzitter Bert Anciaux pleit in zijn boek Kinderen van de hoop voor samenwerking met mensen uit verschillende partijen.
Nadat onze directeur de beide kemphanen uit elkaar had getrokken, snelde onze chef-wetenschappen naar de telefoon en belde de groene lijn van Connerotte.
Zegt Speeckaert : Ons eerste theeproject in Vietnam is bijna rond.
Een dergelijke situatie is uit de aard van korte duur.
Maar mijn interviews gaan tenminste ergens over.
Als de man van de laatste kans ?
Ongeveer 80 % van de Chinese handel gaat via Hongkong.
De Polen mogen -zonder visum- 3 maanden in ons land blijven.
Hij werkte in 't Fornuis en Sir Anthony Van Dyck (beide in Antwerpen) en in Scholteshof (Stevoort).
3 Zachte tinten voor dit bloemenpakje van Punto Linea.
Tenslotte gaat mijn bezorgdheid ook uit naar de grote en kleine landschapselementen die bedreigd worden door hst en IJzeren Rijn : Anti-tankkanaal, Peerdsbos, Safi-fietspad, Inslag, Nete.
De blanke beschaving, zo vond Gerard Walschap in Oproer in Kongo (1953), is ver vooruit op en dus superieur aan de primitieve zwarte samenleving.
Geelmarmeren exemplaren komen blijkbaar meer voor dan roodmarmeren.
Hij had bewezen een goede agent te zijn, en zijn seksuele geaardheid was geen punt meer.
Bovendien werd de koers de voorbije maanden gedragen door de overnamespeculatie in de hele financiële sector.
Met ontzetting overschouwde hij vanachter zijn vastgekleefde bril het vijftig bij vijftig grote kombuis waar één gasbek in een cardanusring opgehangen was.
Zoveel mogelijk kabaal maken, het mocht vannacht ook in Amsterdam.
Volgens Salvatore Curaba werd de synergie meer dan een succes.
De Mussengang is echt niet meer dan een ademtocht op de eeuwigheid.''
Zij zal vanaf '97 de tonnage loodconcentraat met 25 tot 30 % doen toenemen.
Japanners worden sterk gestimuleerd door de markt en gaan vervolgens de technologie verfijnen in functie van de vraag.
Die lichtte met zijn Antwerpse spookfirma Compu-Data Software werkzoekenden op die bij zijn bedrijf solliciteerden.
ROGGE : Premier Netanyahu blijft gevangen tussen de internationale gemeenschap die de akkoorden van Oslo uitgevoerd wil zien, en de fanatieke rechtse haviken die zijn regering overeind moeten houden.
Niet geschilderde verweerde muren, polierbeton, industriële radiatoren, bestaande gietijzeren ramen, houtwolsegmentplaten voor het plafond, authentieke witte tegeltjes uit de melkfabriek enzovoort.
In oktober viel het maand-op-maand-cijfer terug met 3,7 %.
Soms kreeg ik een hele bladzijde in Le Soir, maar dan voor een tekst die ik had uitgewerkt met de Waalse staatssecretaris Robert Moreau van het Rassemblement Wallon.
Het Besluit RO vereist dat B_&_W ter voorbereiding van structuur- en bestemmingsplannen onderzoek doen naar: de bestaande toestand in de gemeente en naar de mogelijke en wenselijke ontwikkelingen van de gemeente.
Gevulde kleur, met in de nuance een zekere zachtaardigheid van ontwikkelde stevige wijn.
De kosten voor aanleg van de kelders en de regiekamer bedroegen bijna een half miljoen gulden.
En we mogen ook de naar Polen uitwijkende westerse grootdistributeurs tot onze klantenkring rekenen. In een groeimarkt als de Poolse konden we niet langer wegblijven, zegt Vandorpe.
Maaltijdtitels zijn sociaal voordelig op voorwaarde dat : 1. De toekenning van de titels in een individuele en/of collectieve arbeidsovereenkomst opgenomen is.
Raadsleden en journalisten behoeven het bepaald niet met elkaar eens te zijn.
Vandaag zijn ze met tanks binnengevallen.
Kan je een personage, dat relatief weinig op de scène te zien is, maar in het verhaal wel een centrale rol speelt, toch genoeg aan bod laten komen?
Mét een tussenstop in Londen om er Engels te leren.
Omwille van onder meer het machtsevenwicht tussen de twee blokken in de Koude Oorlog, heeft onze cultuur vijftig jaar lang geen oorlog meer gekend.
Dus werkt ze halftijds en zonder vaste benoeming.
Het cao-overleg wordt op dit moment nog voortgezet.
Uit het fonds moet de vervanging van zieke of arbeidsongeschikte onderwijskrachten worden betaald.
In Frankrijk, Groot-Brittannië, Nederland en België is het nog niet zo ver\\.\\ In de stuurgroep van ECR Europe zit tot nu geen enkele Belgische distributeur.
Dan Graham, New Design for Showing Videos, 1995 : spiegels van de vervreemding.
Het binnenhof is geplaveid met keien.
Hoewel hij internationaal geseind staat, is Trusgnach zonder enig probleem terug in België geraakt en meldt hij zich bij de rijkswacht in Genk, zijn geboorteplaats.
Vorig jaar werden onder meer twee themanummers uitgebracht.
Maar Amerika blijft dwarsliggen.
Wat bijvoorbeeld te zeggen over het feit dat nagenoeg alle lidstaten waarschijnlijk zullen eisen dat de lokale regels qua verzekeringsbemiddeling nageleefd worden.
Miss Pepper en de Koningin waren goeie maatjes.
Zonder synthetische elementen was een groot parfum als Chanel n5 niet mogelijk geweest.
Het is nu uitkijken naar de rentepolitiek van de Amerikaanse en Duitse centrale bank om te bepalen hoe het de komende maanden verder moet met de op een historische top noterende belangrijkste wereldbeurzen.
Ik zou graag een speelgoedwinkel beginnen en zelf het speelgoed maken.
"Het gaat niet om enorme bedragen.
U mag blij zijn dat u die drug in Nederland nog niet kent want dit is nog veel erger dan heroïne of cocaïne.
SHELDRAKE : Ik beschouw mezelf niet als een parapsycholoog.
Hugues Ciselet behaalde hier de 1ste prijs in stableford en Michael Jones noteerde een brutoscore van 74.
Nog betekenisvoller is dat één Vlaming op vijf niet eens een antwoord geeft op deze vraag.
De engel daalde neer, gaf hem de staf, de ring en de mijter en wees hem zijn plaats op de bisschopszetel.
Als dat 20 keer per nacht gebeurt, wordt een mens gemiddeld drie maal per uur in zijn slaap gestoord en dat heeft volgens Altena, en hij baseert zich op een hele reeks wetenschappelijke onderzoeken, grote gevolgen voor de gezondheid.
Streel : Het budgettair effect is verschillend.
De vraag is natuurlijk welke rol de staten in het toekomstig Europa zullen spelen?
Op zo'n onderneming kan je de Hanson-strategie niet toepassen. CEO Gareth Davis wijst erop dat ITG en Rizla elkaar nergens overlappen wat het productenprogramma betreft.
Wij streven naar een opheffing van de economische restricties die worden opgelegd door de diverse overheden.
Met een busje gaat het nog 700 meter zigzaggend omhoog door subtropisch regenwoud.
Maar de oplossing van de vraagstukken raakt vertraagd omdat het internationale bondgenootschap geen overeenstemming bereikt over wat voor actie er verder ondernomen moet worden.
Syrië ontkent dat de PKK-voorman in het land verblijft.
Het is voor het eerst sinds 44 jaar, dat een Zuidafrikaanse regeringsleider een officieel bezoek brengt aan Amerika.
De bedenker van de Escape is het hier uiteraard niet mee eens.
En zoals te voorzien en te verwachten valt, scoort "helpt snel tegen pijn" hier het hoogst.
De mensen in Suriname zien het met de dag slechter worden in hun land.
Maar Algerije was een een-partij staat.
Dat de prijzen niet zijn gestegen, hebben we vooral aan de lage renten te danken.
In Aria ontbreken de braaf nagespeelde opera-scènes.
Omdat vele deelnemers aan het verzet, vervolgden en andere oorlogsslachtoffers nog in benarde omstandigheden verkeren heeft de regering besloten tot verbetering van hun financiële positie.
De meest voorkomende naam in het salonspelletje Wie wordt de nieuwe voorzitter is vandaag Antoon Dieusaert, de PDG van BASF in Antwerpen.
De gebruiker moet zich aanmelden met zijn toegangscode en een PIN-code ingeven.
Plantengroen en het licht dat binnenstroomt door een muur van glastegels geven een gevoel van gewichtloosheid.
Er ligt een hele tijd tussen de eerste gedachten aan zelfmoord en de daad zelf.
Julius Maggi hatte bereits 1886 ein Reclame- und Pressebüro und förderte den Absatz mit Werbeplakaten.
Eerder deze week brak een prijzenoorlog uit op de vliegverbindingen tussen Amerika en Europa.
Klanten weten wat leasing is en zijn steeds meer geïnteresseerd in de prijs.
Voor SuperNova De RAD Race, een programmeerwedstrijd van het Brusselse informaticablad CM Corporate, is dit jaar gewonnen door een team van het Nederlandse SuperNova met de gelijknamige ontwikkelingsomgeving SuperNova 5.1.
De toestand is nog slechter in Noord-Kivu, waar achtduizend soldaten gelegerd zijn, officieel om de grenzen met Ruanda en Uganda te beschermen en om een beetje orde te houden in de vluchtelingenkampen.
Het roeibootje symboliseert dat Mespoulet een eiland is, ver van de bewoonde wereld.
Maar ook in Polen ligt de inflatie aan de hoge kant.
Giorgio Napolitano beheert Binnenlandse Zaken en Vincenzo Visco Financiën.
Ze kon nauwelijks nog ergens terecht en werd voorgoed een balling.
De flamencostijl sloeg bij het publiek aan, te merken aan de bijvalskreten.
De schare liefhebbers die elders in Europa wel eens een balletje door de korf gooit, kan niet tippen aan het hoge niveau van ons en de Belgen.
Merkwaardig is dat op het etiket bovenaan een Koninklijk Keurmerk, een soort hofleveranciersembleem prijkt, terwijl Bulgarije toch een presidentieel regime kent.
Mit dem ungestörten Telefonieren wird in Zukunft nämlich mancherorts Schluß sein, wenn sich die von einer privaten schwedischen Telekommunikationsgesellschaft in Berlin durchgeführte Testreihe bewährt.
De studie moet aantonen met welk soort producten men straks het best voor de dag komt.
Het wielrennen kampt met het dopingprobleem, maar ook het imago van het Belgisch voetbal is ooit beter geweest.
Schadelijke sektes zijn hoogst gevaarlijk geworden kijk maar eens naar de publiciteit voor sektes op het Internet en dat zowel individueel als maatschappelijk.
Polizeidienststellen veranstalteten Weihnachtsfeiern in einem Eros-Center.
Een eenvoudig te ontcijferen incest-sleutelverhaal waarin, totaal gratuit, heel wat bekenden uit het kunst- en televisiemilieu worden opgevoerd.
Ik plaatste die staande stenen op de speelplaats en noemde ze Lament for the Children.
Centrum voor Openbare Financiën De Brusselse economische hogeschool Ehsal richt een Centrum voor Openbare Financiën (COF) op\\.\\ Bedoeling van het centrum is het financieel management in Vlaamse overheidsinstellingen te verbeteren.
Maar nu zijn we volop bezig de gevels en de ruimtes aantrekkelijker te maken.
Meer had Johan Vande Lanotte (SP) niet nodig om zijn congres het wachtwoord niet met ons mee te geven.
Het kwam net al enigszins aan bod.
Ze verwijten de Russische president dat hij het land heeft geruineerd.
Als het lukt, houdt het geluksgevoel me gaande en maakt het me zo sterk dat ik in staat ben ook andere mensen te helpen, pas dan ben ik een volledig mens.
Het blijft aangewezen enkel te beleggen in bedrijven die men kent en waarvan men de evolutie kan opvolgen.
Tenzij het geld elders vandaan komt, natuurlijk.
Ondernemingen hebben de budgetten voor automatisering sinds de jaren '90 flink opgetrokken.
Het Zapatistisch leger voor Nationale Bevrijding (EZLN) wil niet langer deelnemen aan de vredesgesprekken met de regering.
Hij zal steun blijven vinden in de lage (lange) rente, de bijzonder hoge bedrijfsrendabiliteit (keerzijde van de loonmatiging) en het uitdeinen van de informatisering.
Het aantal abortussen is schrikbarend hoog.
Commercieel gezien onderscheidt men drie soorten winstgevende activiteiten op het Web.
Voor een rode Concerto spaziale (55 x 46 cm) van Lucio Fontana (met 1 inkerving in het doek) zou men normaal min of meer dezelfde prijs verwachten.
De geschiedenis van Hongkong volgens Peking is helemaal anders dan die volgens Londen en de waarheid zal nog wel een derde versie zijn.
Het begrip Berufsverbot was een tijdje weg, maar Volker Kluge neemt het weer in de mond.
De eerste schiftingsronde van de Koningin-Elisabethwedstrijd, voor zang dit jaar, loopt nog tot 10 mei.
Imamura spiegelt zijn personages aan de dierenwereld en daalt af naar de lagere orde van het (dieren)leven om de innerlijke drijfveren van de mens in de samenleving te duiden.
En er is blijkbaar altijd wel een meevoelende hofnar te vinden om het blazoen van de zondaar te helpen oppoetsen.
Ze helpt ons en geeft ons tips om het eindresultaat nog beter te maken.
Maar de Belgische markt is van geen tel voor de afzet van de internationale schandaalpers, want te klein.
Wanneer een analist zijn winstschatting herhaaldelijk naar boven moet bijstellen, leidt dat er bijna automatisch toe dat hij positiever wordt en positieve studies over dat aandeel gaat voorbereiden.
Ruiz, geboren in Chili maar hoofdzakelijk werkzaam in Frankrijk, is een veelfilmer : Généalogies d'un crime is de 47ste titel in zijn uitpuilende filmografie.
Het parkeerterrein achter de douanepost aan de A-1 bij de Franse stad Rijssel is een mierenhoop.
Hij is een intelligent en handig man, die eigenlijk geen onafhankelijk Catalonië wil.
Specifiek is ook dat er minder politieke wil is om de problemen aan te pakken en dat degenen die er wel tegenaan willen, minder manoeuvreerruimte hebben.
De vertegenwoordiging juridisch benaderd De hierboven staande vraag houdt bij tijd en wijle de gemoederen in gemeentekringen bezig.
Deze onderzoeken zullen tegen bijzonder gunstige voorwaarden worden uitgevoerd.
Hij troont me mee naar een overdekte meubelmarkt waar verkopers liggen te pitten tussen hun eigen waren.
Tijdens de tentoonstelling kan men bovendien de kunstenaar zien werken aan het frame van een nieuw project: Scotch Gambit, een 16 meter lange snelboot die een snelheid van 100 km per uur moet halen.
"Windows NT wordt mainstream," verklaarde Jim Alchin, verantwoordelijk voor de Personal & Business Systems Group bij Microsoft.
Hij streeft naar finesse en rijkheid van smaak en dat via intens gerijpte druiven.
Zij hebben allemaal een oog op Vlaanderen.
Toen Karel Vinck van de Bekaert-scène wilde stappen, ontstond binnenskamers een ontroerende eensgezindheid omtrent de nieuwe dauphin : Decaluwé, Decaluwé, Decaluwé, heette het op alle stembriefjes.
Agnes Rossi, Gevangen vrouwen.
Kinderen kijken dubbel zoveel tv als tien jaar geleden.
Hij begrijpt het niet.
Maar terwijl een wapen 20 tot 30 jaar op de markt kan blijven en dus hoge researchkosten rechtvaardigt, zijn tennisraketten erg modegevoelig.
"Andere bedrijven, bijvoorbeeld DSM en Volvo, brengen soortgelijk afval naar een verwerkingsbedrijf." opkoopregeling 23-04-1985 NRC Verder bepleit het Italiaanse voorzitterschap een Europese opkoopregeling van melkrechten (produktierechten).
De Azïe-crisis tempert geenszins de ambities.
Dek- en machinepersoneel is buitengewoon vriendelijk en wijdt u desgewenst in in de geheimen van hun vak.
Dat privilege is alleen weggelegd voor de vaste controleurs.
Twee keer had ik daar de finale in vijf sets verloren.
Auslese (wat selectie betekent) haalt ten minste 83 tot 105 Oechsle.
Dat gaat dan van dronkenschap op de bühne tot roken op de set, herrie schoppen, gewoon niet op tijd komen.
Een ondernemer vecht tenminste nog voor de continuïteit van zijn bedrijf.
De geconsolideerde omzet van PPG bedraagt 16 miljard frank, de groep telt 2750 werknemers.
Ze zijn gevonden op een terrein in het midden van de Verenigde Staten, in de staat Nebraska.
Als mensen op de proppen komen met dat beeld, zeg ik altijd: dat was 100 jaar geleden.
In de meeste gevallen (bijna 90 procent) is het trouwens de vrouw die het ondergoed van haar partner koopt.
Voor 1995 zou het gaan om een cijfer tussen 163 tot 190 miljard frank\\.\\ Bedrijven betalen dus aanzienlijke bedragen die per definitie niet meer ter beschikking staan voor andere investeringen.
En ook de rest van de musici had zin.
De Belgische wetgever gaat duidelijk overhaast te werk.
De mens consumeert graag, uit gewoonte.
Dat betekent, met andere woorden, dat voortdurende onderzoeken nodig blijven en dat de labo's en de hele infrastructuur van thuisverzorging in stand moeten gehouden worden.
Toen Bucky Kashiwa, vorser aan het Los Alamos National Laboratory in de Verenigde Staten, en zijn broer Hank, een gewezen olympisch skiër, ski's gemaakt uit staal presenteerden in plaats van de traditionele glasvezelski's, lachte de skiwereld hen uit.
Zo vestigden zich Vlaamse lakenmakers in Schotland: vandaar de veelvoorkomende naam Fleming.
Tot slot geniet de koper van een tienjarige garantie tegen verborgen of zichtbare gebreken die de stevigheid van het gebouw in het gedrang brengen (dak, afvoer, steunmuren, enz.). Die garantie begint te lopen vanaf de voorlopige oplevering.
Veel van de vertrouwde VCS 2600-spellen zijn ook verkrijgbaar in Atari XL- versies, zoals 'Pac-Man', 'Asteroids', 'Donkey Kong', 'Centipede' en 'Space Invaders'.
Links : geen toeristenwinkels in de hoofdstad, wel een degelijke ouderwetse bakkerij.
Over de zon doen ware horrorverhalen de ronde.
Die heeft toegezegd dat de Sovjetunie wil meewerken aan een vredesconferentie over het Midden-Oosten.
Bij G-Bank geeft men toe dat de verwachtingen misschien iets te hooggespannen waren.
Ik vind dat graaf, maar ze hebben van de jaar toch al vooruitgang gemaakt toen dat ze eerst den Bob Dylan de prijs hadden willen geven.
Monsanto plant de verzelfstandiging van de chemiepoot.
Hoewel, wat is voluit?
De lokale justitie erkent het bestaan van bijgeloof niet, dus er worden geen kinderen geofferd.
Corluy opteerde voor het statuut van effectenbank.
"En ooit begin ik nog met truffels.
En net op dat moment trilt het Antwerpse steentje op zijn grondvesten door de zoektocht van onderzoeksrechter Yvo Moeyersoen naar wanpraktijken.
Marc Saverys: "Antwerpen heeft met twee grote containerbehandelaars geen behoefte aan een derde of een vierde speler.
De gebruikers worden verondersteld hun persoonlijke dossiers op een centrale computer op te slaan en de kleine toepassingsprogramma's (of applets) direct af te tappen van het Internet.
COOLSAET : Voor mij is Philippe Maystadt (PSC) zonder twijfel de man met de meest originele ideeën.
Het is overigens zijn kennis over aardbevingen die Philippe Geyskens bij Impact Forecasting bracht.
Zijn enthousiasme voor het Nederlandse aanbod had dus ongetwijfeld ook te maken met het feestelijk genoegen om het herstelde PSK met schitterende werken te zien volhangen.
De manier waarop ze, binnen die verhaalcontext, voortdurend van intense inleving naar afstandelijk vertellen gaan, is adembenemend.
Respectievelijk een k/w van 4 (basis verwachte winst '97) en 51 (winstbasis '98).
Steeds vaker bestaat zijn eigenlijke taak uit de voorbereiding van de erfenis van zijn klant.
Een plattegrond van één of meer verdiepingen vergezelt de foto's.
Dat betekent niet dat de centra concurrentieel staan tegenover de ziekenhuizen.
"Als militair was ik een kapitalist, had 550 gulden in het handje en kon elke maand 200 gulden opzij leggen, want ik had verkering."
Gewezen eerste minister Eyskens hoorde niet thuis in dit rijtje.
Op enkele weken tijd ging de hele voorraad over de toonbank.
De verhouding tussen China en de Sovjetunie was sinds 1960, ernstig verstoord.
Beheydt geeft enkele voorbeelden: ``De kínderbijslag, de stádsschouwburg en de vá kbondsafgevaardigde zijn gezamenlijk hun beklemtoonde hoofd kwijt en heten voortaan kinderbíjslag, stadsschóúwburg en vakbóndsafgevaardigde.
Nu moeten asfalt-rambo's niet beweren dat men voorzichtig en sportief rijden kan combineren.
Ik heb Louis Michel dit soort Rambo-politiek al eens verweten.
Mangé, die dreigde zijn zaak aan het Europees Hof in Straatsburg voor te leggen, steunde zijn verzet dan ook op krantenberichten.
Hij wordt weer opgelost in het atomaire.
In Europa bestaat er nog veel regulering die nieuwe initiatieven, meer concurrentie en meer jobs afremt.
Een turbulent beleggingsjaar loopt op zijn einde.
Lubbers noemt vanavond in NOS-Laat de boodschap van Bush heel positief.
Die vermeerdering met 991 hectaren is niet alleen het gevolg van een correctie van vroegere onnauwkeurige metingen, maar vooral van de uitbreiding van de haven van Zeebrugge met 1044 hectaren.
Het voorzorgssparen, zoals wij dat noemen.
Zoals bij de kasten die de keuken van de gang scheiden en die opengaan als Venetiaanse blinden.
Dat kan een uitvoerder nou juist niet.
Kijk naar de berekeningen van de analist Bear Stearns.
In een interview uit 1910 zei Hamsun : Ik ben geworteld in de aarde en het bos.
Zijn hedendaagse meubelontwerpen vormen daarbij voor hem "de ideale ondersteuning van de binnenhuisarchitectuur".
"We zullen callcenters op het Web zien verschijnen.
(12) 3. dat krijg je als die schoonheid haar vetrollen ophijst.
Daarom, hoe populair outsourcing tegenwoordig ook weze, de slinger is al op de terugweg : de jongste trend heet insourcing.
Samen met een rist gastauteurs brengen ze een karrenvracht cijfers, tendensen, cases en thema's bijeen, die we nog niet eerder gebundeld zagen.
Niet zelden worden zijn hoofdpersonages geconfronteerd met hun verleden.
"Het is niet zo'n evidente aanpak," zegt Katleen Hamerlinck, advertising manager van Schiesser in ons land.
Het komt er regelmatig tot gevechten tussen het door Tutsi gedomineerde Rwandese leger en Hutu-rebellen die vanuit Congo proberen de grens over te steken om toe te slaan.
Ook de biograaf neemt best een rouwperiode in acht vooraleer hij aan het werk gaat.
Opvallend is ook het zeer verticaal opgestelde stuurwiel, en de kunststof die wat al te overvloedig aanwezig is in het interieur.
Logisch : de hedendaagse dieselmotoren zijn even krachtig als de benzinekrachtbronnen met dezelfde cilinderinhoud.
Beide een reactie op het glossy-verantwoord-design-gevoel, een terugkeren naar een seventies modernisme.
Het is ook niet bedoeld om een bevel wat minder autoritair te laten klinken.
En iedereen weet ook wel aan wie we die baseball cap te danken hebben.
Höss wist van wanten.
De Amerikanen hebben de weg naar Zuid-Afrika nochtans al gevonden, maar ze zitten nog altijd boven de grond met hun geld.
Luisterhoek Voor de expositie zijn vier ruimten vrij gemaakt.
Ook in Afrika plaatst Emib in vijf landen basisstations.
Net toen Charki aan zijn eind kwam, liep er een campagne Securegem om de veiligheid te vergroten.
Daar kan je dus niets mee doen.
KORTEKAAS : Er zit in de enscenering een dynamiek die onontbeerlijk is voor dit soort stukken.
Ze moddert maar aan.
Kees Jansma was erbij.
Europa is dus flink op weg om verderfelijke competitieve devaluaties te vervangen door een fiscale concurrentieslag waarin landen met een zwakke schuldpositie, zoals bijvoorbeeld België en Italië, zware klappen zullen krijgen.
De financieringsfirma's in Duitsland veranderen regelmatig van naam en adres om sporen uit te wissen.
Er staat ook een tv-campagne op het programma waarin M&M-figuurtjes met de blueszanger BB King ten tonele worden gevoerd.
Dat heb je niet in de opnamestudie.
De Japanse yen (JPY) deed zijn intrede in onze portefeuille.
Het kan vriezen en het kan dooien, het wordt ongeveer 0 graden.
De financiële sector kreeg rake klappen te verwerken, maar ook heel wat industriële aandelen gaven terrein prijs.
Dat de vorm van Decouflés spektakels tegelijk de inhoud ervan is en zich schijnbaar niet met grote ideeën bezighoudt, doet niets af aan de waarde van het werk.
Ouders moeten met hun kinderen over gevaren durven spreken.
De partij van Mobutu zou uitgesloten blijven van de macht.
Van bij de start had men al contacten met fabrikanten van bloem en gist, om ze te betrekken bij de promotie.
Tientallen bordjes geven het aan, zijdelings van de weg die leidt naar de opbergsite voor laag radioactief afval (LRA) in Soulaines, departement Aube.
Getuigenissen leren ons dat telewerkers gemiddeld 25 % productiever zijn.
Zijn er meerdere meningen?
Via dochters Powerfin en Fabricom beschikt de energieholding over een aanzienlijk groeipotentieel.
In de evenementenhal is het duidelijk drukker dan bij de gebruikelijke stands.
De limiet van een racewagen vinden, wat houdt dat eigenlijk in?
Het Koninklijk Paleis ontving eerder de ouders van verscheidene vermiste kinderen en van de teruggevonden slachtoffers van Dutroux, en liet weten het onderzoek op de voet te zullen volgen.
Mensen reizen nu ook, storten zich op het expansieve amusementsaanbod en maken gebruik van allerhande diensten, waardoor het aandeel van de goederen afneemt.
Geertsema had vele maatschappelijke functies.
Na het failliet van PRB kreeg Mecar de bestelling voor 155 mm-munitie van het Belgisch leger.
Het is een kwestie van argumentatie.
Van voorzitter Daniël Cardon van de BBL is bekend dat het samengaan met een Belgische of een buitenlandse partner op zijn agenda staat.
Pecceu analyzeert de (r)evolutie van dat denken : De Amerikaanse tekentafels werden te klein, terwijl wij met mogelijkheden zaten.
Want wat is er mooier dan een mens die, om nogmaals Johan Cruijff te parafraseren, een dief van zijn eigen portemonnee wil zijn ?
We hebben dan enkele uren met wat zon, maar in de middag neemt de bewolking verder toe en in de tweede helft van de middag regent het af en toe.
De Vuurberg wordt mijn Mont Ventoux.
Ondernemingen die verplicht zijn om te overleven in de wereldeconomie worden bekritiseerd, zonder veel dossierkennis, dus bruut en onnozel, omdat ze moeten afslanken.
De ondertekening kwam twee maanden nadat het IRA zelf al een wapenstilstand afkondigde.
Maar anders dan in de privé-sector is winstmaximalisatie niet ons eerste doel.
Het werk werd in Europa ruim verspreid, via talrijke kopieën en transcripties (ook door J\\.\\S. Bach) en in 1810 zelfs een instrumentale versie door Paisiello.
De stadsreiniging van Amsterdam heeft daarnaast 200.000 schepjes in voorraad genomen.
Als de ochtend aanbreekt, verlaat hij het hotel, als vrouw.
Het public-relationsfiasco zorgde tot in het parlement voor zure oprispingen.
Windows 95 zelf kan enkel vastlopen bij het versturen van zo'n Ping of Death, niet bij het ontvangen.
Maar Kabila week geen duimbreed en had het er zelfs voor over om bemiddelaar Mandela in verlegenheid te brengen door hem vruchteloos op zich te laten wachten op de boot Outeniqua.
Als u echt een boeiende en meeslepende reconstructie wil zien van Parijs tijdens de belle époque, vrees ik dat u bij de Jean Renoir van "French Cancan" of de John Huston van "Moulin Rouge" terecht moet.
Zeker met degenen die hem al lang kennen, met hen heeft hij een vriendschappelijke relatie.
Het thema van de krankzinnige geleerde die op een tropisch eiland als een halfgod over zijn creaturen regeert, krijgt hier de volle camp-lading.
De trainers hebben dit in vrijblijvende praatgroepjes, die onder leiding stonden van met elkaar ruziende bondscoaches, als kennisgeving aangenomen.
Jasje van Naf-Naf, pantalon van Max Mara en sjaal van Georges Rech\\.\\ Boots, Moonboots.
Maar uw opmerking toont aan wat ik wil zeggen : als ik de kern overloop, wil ik ze eigenlijk allemaal houden.
Verkopers houden niet van strak gedefinieerde taken ; ze wensen eenvoudige procedures.
Meer dan een verscherping van de bestaande faciliteiten, lijkt niet mogelijk.
Sneller dus dan de huidige modem- of ISDN-aansluitingen.
Maar het bewijsmateriaal dat hij hanteert is doorgaans zo flinterdun dat er eigenlijk van niet veel meer dan lucht sprake is.
Het belangrijkste kenmerk van elke financiële crisis is een duidelijke stijging van de koersvolatiliteit.
Het heeft zich dan als enige ter wereld voor de vijfde keer op rij geplaatst voor de eindronde van de wereldbeker.
Het hele voetbal is dooraderd van corruptie.
En begin jaren tachtig wordt duidelijk dat de post van secretaris-generaal hem niet meer kan ontgaan.
Voor grotere portefeuilles nemen we nu als spreiding 40 % in aandelen en 50 % in obligaties.
Het NCMV kadert het apothekersvoorstel in een ruimere hervorming van de ziekteverzekering.
De Easdaq biedt de beleggers wat ik een platform noem.
Dat soort vervelende onthullingen heb je natuurlijk niet als je blijvend materiaal in je borsten laat naaien.
Een ander tekstproject maakte ik voor een krant in Ierland.
Zoals eerder gemeld leidde een slepend conflict met het bestuur van de Groninger Studentenvakbond GSb jongstleden oktober tot het opstappen van de redactie van Nait Soez'n.
Zijn niet geringe acteerprestaties verdienden een beter lot.
Van Oordt had tot voor kort 600 thuisverpakkers in Nederland.
Op zo'n oude Korg of Moog staan honderden knopjes waaraan kan worden gefrunnikt.
Wanneer heeft diezelfde patiënt recht op een degelijke behandeling?
Niet Jackie Kennedy dus, maar Jacqueline Susann, de schrijfster van het boek Valley of the Dolls ('66), het nog steeds tot de verbeelding sprekende hoogtepunt uit haar carrière.
Wat is er aan de hand bij de Stadsbus Maastricht?
De leider van de nieuwe militaire raad in Georgië, Tengiz Kitovani, verklaarde dat dit het geval is maar Armenië sprak de berichten tegen.
De Franse constructeurs voeren een andere politiek.
Dat netwerk loopt van Waregem over Kortrijk door tot Tourcoing-Roubaix-Rijsel.
De familie van gedetineerden komt bij ons terecht via affiches in de wacht- of bezoekzaal, of via andere diensten.
Die factoren kunnen, al naar gelang vanuit welk oogpunt het milieu wordt bezien, biologische, fysische of chemische factoren zijn.
Welke details zijn vatbaar voor verbetering?
Die zouden aanvallen uitvoeren op Hutu-vluchtelingen die naar Zaïre vluchtten na de Ruandese genocide in 1994.
Hij levert via zijn verhalen en liederen niet alleen de geschiedenis over, maar ook opvoedkundige normen en waarden die tot hard werken en een goed huishouden aansporen.
Het beruchte adres is de zetel waar de ploeg rond Paul Van der Es lege bedrijven naar laat verhuizen.
Het middel werkt echter pas binnen het uur en heeft onverwachte nevenwerkingen.
Elke druivensoort wordt afzonderlijk gevinifieerd en enkele soorten ondergaan zelfs de melkzuurgisting.
Moermansk is een grote havenstad, helemaal in het noorden van Rusland, dichtbij de Noordpool.
Het Wir-presidum concludeert in zijn rapport dat dat bezwaar ten dele is te ondervangen door anti-misbruikwetgeving.
Hadden ze dat wel gedaan, was het probleem al lang opgelost.
Misschien dat ze dat na vier jaar triest voor hem vinden en hem een andere lenen.
Minder belasting op arbeid werkt als een schuurmiddel met dubbele werkkracht: het vermindert de loonkosten en vermeerdert de besteedbare inkomens.
Eyskens jr. : teveel commentaar.
In die traditie wil ik schrijven.
Alles wat daarmee te maken heeft, zit in de lift.
Omdat ze deskundig is, zich voor de thematiek interesseert en Margriet Hermans geen belangstelling heeft, zal Maes de VU-lijst trekken.
Nadien veroorzaakte de moord op de tien para's paniek in regeringskringen.
De haute couture is toch een heel beperkte wereld.
We lopen dus een risico van 1770 NLG.
Dat is het contact met de basis.
"Ik verwacht dat we dit jaar daarvoor nog zo'n 10 mensen zullen aanwerven.
Dat proces kan ook positief zijn voor de coureurs, want de ingenieurs zullen nu wel twee keer nadenken vooraleer ze iets aan de auto doen.
Je komt andere hondensleeën tegen; de honden twijfelen: ze gaan op de honden uit de andere richting af, tot ze door hun 'bestuurder' terug in het gareel worden geroepen.
VSNU kan nog niet besluiten bij meerderheid De ''bestuursvernieuwing'' van de VSNU, de vereniging van universiteiten, is vorige week vrijdag een stapje vooruit gekomen.
Volgens de afdeling voorlichting van de Tweede Kamer betekent de massale steun aan de actie van Stemerdink niet zonder meer dat de oude vergaderzaal blijft bestaan.
De overheveling was cruciaal in het Bendedossier.
Wij moeten het toerisme meer substantie geven, onze rijkheid in de schijnwerpers zetten.
En toch zijn er maar weinig zakenmensen die een uitgekiende vraagstrategie voorbereiden.
Met Fred Hersch, piano ; Jay Anderson, bas ; Tom Raney, drums.
En een Provençaalse knoflook- en vissoep aïgo-boulido.
Met haar poëzie, die nu gedateerd en anekdotisch klinkt en literair-historisch alleen nog als fenomeen interessant lijkt, kreeg ze inderdaad liefde en erkenning, zowel bij de poortwachters van de klassieke canon als bij het grote publiek.
"We concentreren ons vooral op Europa en op de grootdistributie, want hoe goed je ook bent, de vakhandel kan nooit het nodige volume bieden.
In zeven zwarte woonoorden in Zuid-Afrika is de avondklok ingesteld.
Daarin hebt u gelijk.
Het antwoord hangt sterk af van de softwareinstelling.
68 Men in Black is een van de intelligentste komedies die deze zomer uit Hollywood zijn komen overwaaien.
Hödje is ook gewoon hoofd, en bij uitbreiding: stommeling. unciaal ONZE woordenboeken hebben nog heel wat woorden met huid.
Ze wil gewaardeerd worden en voegt zich naar verwachtingen van haar omgeving.
Zoals iedereen weet, was er in het begin een woord.
Er komt veel leuks onder de hamer, want de flat bulkt van de memorabilia.
De Informatiseringsbank zal tegelijkertijd de ten onrechte uitgekeerde uitwonendenbeurs verrekenen met een bedrag van 219 gulden per maand.
Terloops breekt Ferry trouwens een lans voor het medium televisie dat voorbeschikt is om emoties en spektakel te visualiseren.
Nu is het nog een enkele vroege leliebol, maar over twee weken zijn het honderden hectaren met bollen, die gerooid moeten worden.
125 g suiker droog mengen met 90 g puddingpoeder en 3 eieren toevoegen.
Avonis, bestuurder-directeur Paribas Bank België.
In dezelfde richting zit het werk van Flor Vermeiren, te zien in galerie Jamar.
En professor Kolnaar, lid van de program-commissie van 't CDA, voorspelde gisteren dat 't WAO-voorstel het niet zal halen.
In het uiterste zuiden, in het meest westelijke hoekje van dat immense land Canada, valt een dwerg over een steen.
De Antwerpse spaarbank Anhyp (7870 BEF) uitgebreid voorstellen, hoeft niet echt meer.
De promotiedienst van de stad heeft de boodschap begrepen en voorziet 500 nieuwe bedden per jaar in gemeenschappelijke woningen, en maar 80 in eengezinswoningen.
Vlak naast de Chelsea Antiques Building ligt The Garage, een vlooienmarkt in een overdekte parking.
De 440 werknemers zijn erg onzeker over hun toekomst.
114 Tijdschrift : Parmentier.
Nog sterker deze keer is zijn hoofdcollectie, geconcentreerd en samenhangend ontworpen, hoewel bijna alle stukken een deconstructief tintje hebben.
Het project Seizoensverlenging Heuvelland begon eind 1986 onder leiding van de Kamer van Koophandel in Maastricht.
Haar huwelijken waren gestrand, haar lange-afstandstrucker boyfriend met drie kinderen kon haar moeder niet luchten en ze was verschillende keren aangerand.
Het Verenigd Koninkrijk en de Verenigde Staten boycotten de inauguratie van de omstreden voorlopige wetgevende raad.
Buitenlandse hulp heeft het gebied nog nauwelijks bereikt.
Het gebouw was toen een rechthoek van 60 meter lang en slechts 4 meter breed, oorspronkelijk een oranjerie, een schuur en een varkensstal die in het begin van de eeuw werden omgebouwd tot woning voor de hoofdtuinier.
Lichaamstaal, en meer bepaald oogcontact en gelaatsexpressie, zijn daar volgens de auteur de geschikte middelen voor.
Gasunie en Gazprom worden goede maatjes.
Zijn "gewone" Côtes du Roussillon 1996 (35 FF) is flink gekleurd met een ruime neus en een ruime smaak, en gemaakt met gelijke delen grenache, syrah, carignan en mourvèdre.
Fundamenteel is CFE zeker 13.000 frank waard.
Luttele seconden lang schoot een vuurschicht van de staart naar de kop van de Dragon Skeleton.
Kortom : Dehaene gaat bij de duivel te biecht.
Heel belangrijk voor ons is de les dat je moet beginnen, ook al vertrouw je elkaar nog niet.
De zeer grondige verschillen tussen Tutsi en Hutu zijn tot vandaag actueel.
Zij zijn ook de gesprekspartner voor de klant.
Karel Boone is een ondernemer die evengoed VEV-voorzitter had kunnen zijn.
Daarvoor raden we veeleer Dagboek van een geisha aan, een historische en documentair verantwoorde roman over het leven van een geisha, van bij haar opname in de aparte huis clos-wereld in 1929 tot vandaag.
Voor Pran brak een hel aan.
Bible voorspelt dat ook dit jaar veel van de groei uit het internationale rookwarenbedrijf zal komen.
Later zou er nog een vierde Iraaks tank-bataljon zijn bijgekomen.
Ze moeten op een wachttijd van gemiddeld tien dagen rekenen.
Ik ben apetrots op de emotionele kwaliteit van de film.
Want, zeggen ze, dat kunnen we wel degelijk.
DAT DE ZWITSERSE luchtvaartmaatschappij Swissair moet besparen, is gezien de samenwerking met Sabena goed tot in België doorgedrongen.
Enkele maanden geleden heb ik mijn roze trui op zijn graf gelegd.
Nieuw is kennelijk ook de klant. Vroeger hadden we veel aanvragen van ondernemingen uit de zogenaamde bruingoedsector," zegt Wim Pauwels. Nu komt de witgoedsector, maar vooral de banken en verzekeraars vinden ons.
De regering kan op de steun rekenen van de Partij van Democratisch Links (DSP) van Bulent Ecevit.
Daarna zouden voor Infonie gouden tijden kunnen aanbreken.
Verspreid over de hele maand november zijn een twintigtal films te zien waarin architectuur veel meer is dan louter decor.
Aan Justitie, eiste officier van justitie Eijck gisteren voor de Roermondse rechtbank.
Zij zullen op termijn samenkoeken.
De Golfcrisis blijft de olieprijzen omhoog jagen.
En aan zijn controlebevoegdheid op de officieren en agenten van gerechtelijke politie, die de prioritair gestelde inbreuken opsporen.
In de UB wil een groep eerstejaars-studenten, die net een rondleiding achter de rug hebben, wel kwijt dat ze geen van allen de KEI-mok gebruiken.
In Madrid hebben de Arabische delegaties de hele dag achter gesloten deuren onderhandeld.
Dergelijke kleine ingrepen zijn veel effectiever om schuchterheid te overwinnen dan het volgen van allerlei cursussen die een mirakeloplossing beloven.
Le Grand Macabre van Ligeti komt in februari naar le Chatelet in Parijs Die Zauberflöte : kuise omissies.
"Op zo'n moment besef je heel goed dat je waarschijnlijk niet meer aan de bak komt", zegt hij.
Dat gesprek is nog vOOr het bezoek van de Iraakse minister van buitenlandse zaken Tareq Aziz aan de Sovjet-Unie, zondag.
Ik denk dat ik goed zit met hun aanbod, want ik krijg op de zaak veel positieve commentaar op mijn kleding.
De welving was de beste manier om de soepelheid van dit materiaal uit te drukken.
Klanten van hamburgerketens of van traiteurs en andere afhaalhuizen, betalen slechts 6 procent BTW.
Van Bach bracht ik niet veel terecht, maar mijn eigen composities maakten mijn pianoleraar sprakeloos.
Het boekjaar 97 kan dan ook een fors hogere winst te zien geven.
Maar je kan wel je best doen.
Maar spreken van bevlogen, ontroerend of diepzinnig toneel zou de waarheid geweld aandoen.
Ook nu blijken de militaire domeinen in aanmerking te komen als provinciaal domein.
Na anderhalve dag en 1600 kilometer samenleven met de Bentley Continental T valt het afscheid moeilijk - ook al bleek de zwaarlijvige krachtpatser niet de ideale partner.
Deze drie departementen hebben tot op heden een zo geheel verschillende visie op de regeling van de volwasseneneducatie aan de dag gelegd dat de weg naar een goede wetgeving volstrekt geblokkeerd werd.
Een eeuw later is die vleesmolen wellicht het enige instrument dat wij niet meer in huis hebben, terwijl de hedendaagse keuken uitpuilt van hakkende en kloppende, knedende en snijdende toestellen.
De raketaanval zou overigens zonder gevolgen zijn gebleven.
In Wallonië onderschreef het FGTB zelfs de intentieverklaring voor het werkgelegenheidsakkoord.
Een goede gezonde maaltijd is daar heel erg welkom.
Er bestaan al zoveel handboeken die ons vertellen hoe we de dingen wel of niet moeten aanpakken.
Je pleegt echter ook roofbouw op je gezin, en dat is minder overzienbaar, zegt Guy Cox.
Het is niet dat ik de deur achter me dichtsloeg en zei : ik doe nooit geen andere film.
Zelfs Versailles had er een.
Tot dan toe was de art nouveau een randverschijnsel in Brussel, gestimuleerd door grote talenten als Horta en Van de Velde.
Meeste cijfers beter dan verwacht.
Verhaal De etiketten van de Zuidafrikaanse wijnen zijn vaak een verhaal op zich.
Ten slotte heeft men gepeild naar het imago van de Nederlandse kaas.
Militaire vliegtuigen mogen op die trajecten op een hoogte van minimaal 75 meter vliegen.
Wie van Marc Johnsons wat ijle werk en op rockballads en -melodietjes gebaseerde stijl houdt, zal ook hier ten volle aan zijn trekken komen.
De strategische alliantie met Siemens maakt duidelijk waar CA in de 21ste eeuw naartoe wil.
De nieuwe toestellen hebben samen een cataloguswaarde van 57,7 miljard frank, maar Sabena heeft wellicht een flinke korting gekregen.
Een zegen of een vloek voor Hasselt, dat wereldwijd hét expertisecentrum is voor dit schijfje in de elektronicagroep? De kennis van de cd-i heeft Hasselt een resem aan nieuwsoortige applicaties opgeleverd, meldt Philips-woordvoerder Julien Michiels.
Zoals in de VS kan een dergelijke verschuiving een periode van sterke ondersteuning van de financiële markten inluiden.
Van Poecke : Outsourcing is de nieuwe trend in de oliesector.
Dat heeft Nieuw-Zeeland trouwens bewezen.
Vermeulen-Raemdonck reageerde erg snel op de winstwaarschuwing die Spector (2420 BEF) de wereld instuurde.
Dat is dus het principe : de zon vangen en ze zo lang mogelijk vasthouden.
Meer om tien uur in het volgende journaal.
"Zelfs al daalt de activiteit daar in het slechtste geval 20 %, dan nog zie ik ons 50 % groeien." In 2000 raakt het bedrijf zijn fiscaal gunstregime kwijt, waardoor de winstgroei zal vertragen.
Hij is binnen SGS België bestuurder directeur van SGS Qualitest, alsook bestuurder directeur van het controle-organisme SGS Bureau Nijvel.
Zijn daar voldoende plaatsen (en geld) voor?
Het vocht mengen met de uitgeknepen en in een weinig warm vocht opgeloste gelatine en aan de puree van kikkerbilletjes toevoegen.
A new code of behaviour has been issued to all Britain's 2,500 passport officers.
Het overkwam Tempeleers-ceremoniemeester Bert Beenkens zaterdagmiddag tijdens de sleuteloverdracht in het Maastrichtse stadhuis.
Een etage lager liet Genscher tegelijkertijd dreigende taal horen.
In maart 1995 zijn een paar honderd Britse soldaten die in Noord-Ierland de orde handhaven, teruggeroepen naar Engeland.
Problemen met de rug zijn dus bijzonder vervelend.
Gaat het met ons sociaal overlegmodel dezelfde weg op?
Enkele uitschieters: Kenny Werner solo, Diederik Wissels en David Linx met Kenny Wheeler, de alomtegenwoordige Philip Catherine en vooral: het Archie Shepp Quartet (USA) invites the Bougarabou ballet.
Starr meent echter dat president Bill Clinton zich bezondigd heeft aan machtsmisbruik en meineed en acht een afzettingsprocedure rechtvaardig.
De families van de honderdduizenden vermoorde Rwandezen?
De partij van zeshonderdduizend valse snippen die vorige week in Londen werd ontdekt.
Wat hem en zijn gasten niet kon verhinderen er een knalfuif van te maken` compleet met komische sketches en uiteraard rijkelijk besprenkeld met drank.
Basisbegrippen op de beurs Deelnemers aan de beurscompetitie krijgen een uitvoerig spelboek waarin de basisbegrippen van het beleggen worden uitgelegd.
De Nationale Loterij gebruikte de krantenwinkels om die sticker te distribueren, maar dat kanaal viel door het afhaken van de Loterij weg. Ons alternatief is het circuit van de bakkers.
Gestoomde langoustinestaartjes worden vergezeld van curry en een chutney van ananas, wat een waaier van contrasterende smaken oplevert.
In dit gebied verrijst onder meer de nieuwbouw van de Middenlimburgse Kamer van Koophandel.
Er waren hier sociaal-cultureel werkers die dachten, we gaan die jongeren eens opvangen, en die hebben toen mogelijkheden geschapen voor die punks om hier wat meer te gaan doen.''
Damascus is wel bereid om mee te doen aan zo'n conferentie, als er vooraf een groot aantal punten geregeld worden.
De voorgenomen samensmelting van de vakgroepen Handelsrecht en Sociaal Recht verloopt minder voorspoedig.
Alles bij elkaar een bedrag van anderhalf miljard gulden per jaar.
Als na de zomervakantie de nieuwe AS/400 (met RISC-processor) in gebruik zal worden genomen, zal dat tot 60-70 GB kunnen worden opgevoerd.
Die van Nijmegen, Gouda en Roermond gaan in 2 a 3 jaar tijd dicht.
Er zal minder gekocht en gebouwd worden, er komen meer kleinere woningen voor alleenstaanden, meer seniorenwoningen.
Die studenten gaven per saldo meer geld uit aan hun eten en waren toch minder gelukkig.
Hij leefde geïsoleerd in zijn kamer, snakte naar ouderlijke liefde.
Dat schept een onbehaaglijke atmosfeer, vind ik.
Op veel manieren de Europese kulturele figuur par excellence, die enorm veel belang stelde in zijn joodse achtergrond.
We denken dan vooral aan de positieve invloed van de dollar (USD) en het Britse pond (GBP).
Negen jaar na de introductie op de beurs, staat het aandeel vandaag nauwelijks hoger dan in 1988.
De eerste heeft stads- en andere kleine tuinen als onderwerp.
De opkomst van Japan als economische macht en het dictaat van Versaille zijn een paar van de onderwerpen waarover Sternheim publiceerde.
Door de concentratie in de sector zouden die aantallen op lange termijn nog kunnen stijgen.
Naast service speelt klantenbinding en merkentrouw een belangrijke rol voor de constructeur.
Op het gebied van feesten hebben we een reputatie hoog te houden, de Kroeg staat niet voor niets naast de kerk.''
EG-waarnemers wagen zich in Kroatisch oorlogsgebied.
Mapei haakt mogelijk af in oktober.
In het haar schuilt de kracht.
De operatie, waarmee een aandelenruil ter waarde van 14 miljard gemoeid is, doet een internationale telecomreus ontstaan.
Zelf mag ze graag toegeven aan haar kleine ergernissen, maar Peter is meer een binnenvetter. Hij is gewoon niet veel van zeggen."
Dat zijn Quatar National Bank, Commercial Bank of Quatar, Doha Bank, Quatar International Islamic Bank, Quatar Islamic Bank en al-Ahli Bank of Quatar.
Verder kappen in het weinige woud dat er nog overblijft, zou kunnen leiden tot het compleet in elkaar klappen van het West-Afrikaanse regenseizoen.
Een sprookjeshuwelijk tussen twee drukkersgroepen die op totaal verschillende markten actief zijn?
"De jonge lichting van douaniers telt nogal wat scherpslijpers.
Voor Krauer wordt de personeelsafbouw in het Bazelse hoofdkwartier, waar 3000 jobs verdwijnen, dé testcase.
Het doel is : het belang van het bedrijf en zijn werknemers verder uitbouwen ; de rendabiliteit ontwikkelen ; klantentevredenheid en klantentrouwheid stimuleren.
Durlet straalt al vrij vlug veel kracht uit.
Op die manier kun je in een Europese competitie natuurlijk nooit een vooraanstaande rol spelen."
Een groot deel hiervan kan gerealiseerd worden wanneer de selectieve inzameling met Fost Plus overal is ingevoerd.
De volksservische bevelhebber Ratko Mladic en zijn naaste medewerkers accepteren hun ontslag niet.
Die toestand is voor de regering schabouwelijk.
De werkloosheid ligt met 3,5 % van de beroepsbevolking aan de lage kant.
Hoeveel landen-in-de-verdrukking willen een atoombom?
Een geslacht rund uitsnijden, is ingewikkelder dan hetzelfde werk bij een geslacht varken.
Rechter Sabo gaat er prat op dat hij meer doodvonnissen heeft geveld dan eender welke collega in de Verenigde Staten : 32 keer sprak hij de zwaarste sanctie uit, op twee uitzonderingen na, tegen zwarten en andere leden van minderheidgroepen.
Oliver Hart, Andrei Shleifer en Robert Vishny, "The Proper Scope of Government: Theory and Application to Prisons," Quarterly Journal of Economics, november 97.
Het rolmodel voorbij, bijna aangekomen in het gebied waar medelijden op z'n plaats is.
In ieder geval dient men daarbij rekening te houden met de bepalingen van de wet van 12 juni 1991 op het consumentenkrediet.
De federale luchtmacht voerde verscheidene aanvallen uit in gebieden nabij Varazin, Karlovac, Zadar, Otocac en Bjelovar.
Da Franca : Brussel is een skelet, een stad die in alle richtingen werd verscheurd.
Douai kent nu al zijn jaarbeurs Douasis Expo.
Het noemde je een kwal.
Maar toen opende ze dus haar mond en er kwam niets meer uit.
Koopwaardig vinden we ze niet meer.
Voor Afrikaanse volkeren zijn vrouwen het beste medium om met de bovennatuurlijke krachten in contact te treden.
Vandaag floreert een ganse industrie op het feit dat niemand nog echt tevreden is met zijn lichaam.
Bij ons heeft hij zijn etiket van ongenuanceerde boodschapperigheid tegen.
In 97 zette de groei in België zich in versneld tempo door, met tot eind september al 20.000 verkochte exemplaren.
Zij geven aanwijzingen voor het schrijven van beleidsnota's en jaarverslagen, rapporten en brochures, folders, affiches en tijdschriftartikelen.
Op 3 december 1804 werd het kind Robert Stephen Hawker geboren in een domineesfamilie.
De manier waarop Hackman een traan wegpinkt op de persconferentie bijvoorbeeld doet denken aan de slechte mimiek van ex-president Reagan.
Uit het zuiden komen de dure klokken` vaak compleet met kast.
Daarvoor zijn er ombudsdiensten.
Op het lichaam van de heilige markeerden zij de plaatsen waar zij pijn hadden in de hoop verlost te worden uit hun lijden."
Beter schrijven met de tekstverwerker wordt uitgegeven door Coutinho en kost f 19,50.
De vraag is hoe lang dit akkoord de druk van de grote lidstaten kan weerstaan.
Maar, zo gaf wethouder Nelissen gisteren al een schot voor de boeg, gezien de grondprijs en de ligging lijkt het onwaarschijnlijk dat er, zoals aanvankelijk gepland, een versmarkt in het pand zal worden gevestigd.
Maar ze herpakt zich : Een OCMW is natuurlijk nooit rendabel.
De toenemende complexiteit van de campagnes vereist een grotere professionalisering en een diversificatie in de manieren van optreden (ook solutions-gericht).
Ik verkies geld uit te geven aan andere zaken : betere service voor de klanten, ontwikkeling van nieuwe stoffen, en updaten van onze winkels.
Deze bank vraagt het faillissement van het Antwerps Sportpaleis.
De hele zomermode heeft een aureooltje.
Een belegger in dergelijke aandelen moet dus beter de timing van kopen en verkopen kiezen.
De oproep geldt voor reservisten die ouder zijn dan dertig jaar.
Gadat bood hem een alternatief waar zowel de consument als de Indonesische toeleveringsbedrijven een betere deal aan overhouden.
Het tweede levert geselecteerde informatie aan het volledige personeel van de bank, ook aan de bedienden van de agentschappen.
Van Perzische tapijten, over Chinese keramiek, 17de- en 18de-eeuwse klokken en meubelen tot tuinarchitectuur.
Ook politiek zijn er moeilijkheden in de meeste landen.
"Die samenwerking met de ontwerper is overigens noodzakelijk.
We bezaten, onder meer, 12 aandelen van een bedrijf waarvan ik de naam nu vergeten ben.
Het mid-Finse Jyväskylä, waar de jonge Aalto school liep en na zijn architectuurstudies ook zijn eerste kantoor hield, gaat er prat op het stadje te zijn waar men het fraaiste ensemble gebouwen van Aalto kan bewonderen.
Treedt er nu dooi op, of blijft het bij ijsvorming ?
Ook in België komt er beweging in het dienstenaanbod.
Die perceptie wordt versterkt als we naar het volume van afgelopen donderdag kijken : er werden 683 miljoen aandelen verhandeld!
Daardoor is de positie van Belgische adverteerders opnieuw zwakker.
Het project zal veeleer bestaan in het creëren van gedecentraliseerde momenten, zowel in de economische als in de politieke sfeer en in de welzijnssfeer, waarbij mensen zelf verantwoordelijkheid opnemen.
Ik was er gefrustreerd.
De Commissie-Dutroux zet haar onderzoek voort tot 31 december.
Zonder ook maar in het minst te beseffen dat dit tot een absurde situatie leidde : de pre-openingskoers bedroeg...6000 BEF!
DVV is een dochteronderneming van de christelijke holding Arco.
Deze verklaring zorgde voor een duidelijke versmalling van het renteverschil tussen de obligaties van de Middellandse-Zeelanden en die in de landen van de harde kern.
Het is een feit dat de concurrentie meedogenloos is, maar toch is ondanks de delocalisaties onze betalingsbalans met bijna alle opkomende industrielanden positief.
Ook de prijzen van bouwterreinen bleven in dit arrondissement toenemen, tot bijna 400 frank per vierkante meter.
Ik wilde absoluut niet dat men achteraf zou zeggen dat het een project van de IT-afdeling was, iedereen moest erbij betrokken zijn. Oracle heeft een resultaatsverbintenis getekend en is verantwoordelijk voor het projectmanagement en de kwaliteitscontrole.
Daarom noemen we M&S een eerder defensief aandeel.
Het peninsula ziet er troosteloos uit, verlaten, van de buitenwereld afgeschermd door natuurlijke barrières : de scherpe rotsen die in zee uitsteken en de loodrechte rotswand aan de andere kant.
Agenda-setting noemen mediadeskundigen zoiets.
Grote installaties halen het zout uit het zeewater om het als drinkwater geschikt te maken.
Solidariteit met Afrika, ja.
Dergelijke evenementen zijn nooit te voorzien, maar toch worden ze meer waarschijnlijk na een onafgebroken hausserit.
Het is een tekst over de utopie en het verraad van de socialistische droom tussen 1942 en 1968, en in een nieuwe vertaling van Patricia De Martelaere en geregisseerd door Peter Van Kraaij.
Drie eigentijdse vrouwen vormen het onderwerp van de basiscursus vrouwenstudies van de vzw Vrouwenecclesia.
De gefundeerde meningen van de analisten.
Dan volgt in 1899 de ontwerp-Woningwet, voor een deel overigens gebaseerd op de Engelse 'Housing of the working-class act'.
Maar het typische ontbijtproduct is al jaren op zijn retour.
En daarvoor is onze waardering al even groot.
Zo'n initiatief heeft natuurlijk alleen zin, als het internationaal wordt overgenomen.
Terwijl de volwassenen met champagne op het nieuwe jaar klinken, sleeën de grotere kinderen door de wijk.
Een maand later schaarden revolutionaire syndicalisten en anarchisten, verenigd in een fascio d'azione internazionalista, zich achter Marinetti.
Het was toen ook dat de wildste scenario's opdoken over de praktische organisatie van zo'n systeem.
Sinds een paar maanden stort de Franse en Duitse kunstscène zich op de multimedia.
De Boerenbond vreesde benadeling bij de afbakening van zogenaamd historisch permanent grasland in agrarisch gebied.
Bovendien zit bij de meeste werkgevers de schrik erin.
De lage opbrengst van sparen, kan er sommigen toe aanzetten minder te sparen en meer te consumeren.
Er werd massaal gekozen voor de categorie 5 kabel.
Dat is, in een notendop, waar het conflict om draait.
Een fitnessprogramma strijkt alle plooien glad : van aerobics tot body styling.
Een van de doelstellingen is om langdurig werklozen op te leiden als stadswacht zodat na een paar jaar werkervaring gesolliciteerd kan worden in het bedrijfsleven.
Een kwart van de vogels en zoogdieren is met uitsterving bedreigd.
De ravage na wekenlange beschietingen is enorm.
Vorig jaar was het cijfer tot 7000 teruggelopen.
"Er bestond een grote vraag om de film uit te brengen.
We hebben het bedreigende eruit gehaald en haar gehele verschijning wat zachter en commerciëler gemaakt.
Chico kon dat niet verdragen.
Ik verwacht een jaarlijkse kostenstijging tussen 1 à 1,5 %, zonder dan nog rekening te houden met de 2000-kost.
Mezzo is het recentste Conran-project.
Een handige, met sterren gequoteerde, indeling van de bezienswaardigheden.
In dat geval valt het dossier buiten ons actieterrein." Het kabinet stelt vast dat er sprake is van politieke interventie bij de totstandkoming van de fusie.
De achtergrond hiervan is dat de capaciteit van de gangbare bussen gericht is op het spitsuurverkeer, zodat de bussen voor de rest van de dag onderbezet zijn.
Deze week voegt hij General Electric en Tractebel aan zijn portefeuille toe.
''Het werkt allemaal uitstekend'', zegt hoofd van de school Piet Huizinga.
De koffer mocht iets groter zijn.
De peseta zet zijn hoge vlucht binnen het Europees Monetair Systeem (EMS) verder en dankzij de sterke munt kon de centrale bank haar discontovoet 0,50 % verlagen.
Daar raakt niemand aan.
Mevrouw Jeltsin, de vrouw van de Russische president, was speciaal voor de veiling naar Nederland gekomen. rotzooi "'t Begint steeds meer op een vuilnisbelt te lijken".
Directeur Gilbert Timmermans voelt de Aziatische dreiging almaar krachtiger. De trend is inderdaad dat onze soort productie vanuit Europa naar het Verre Oosten verwijnt.
In het dubbelbelastingverdrag met het groothertogdom Luxemburg komt daarentegen geen grensarbeidersregeling voor.
Het gebrek aan een frequent flyer-programma wordt als hoofdreden opgegeven.
Dat is de reactie van de meeste gewestvoorzitters van de Partij van de Arbeid na de grote verkiezingsnederlaag, gisteren.
Versie 5.0 van de OpenMessage UX, de internet/intranet- faxoplossing van het Willebroekse Denkart, integreert zich in een http-webserver.
Het basisprogramma van 12 dagen omvat verblijf in Chan Chich, Chaa Creek, Blancaneaux en Victoria House.
De koers van Polynorm begon in de eerste helft van mei inderdaad aan een inhaalbeweging.
Nooit heb ik nog een voet bij mijnheer Dumont binnengezet.
Voor de ABB-Galerij is dit een lustrum-expositie : vijf jaar geleden opende de galerij haar deuren.
Een doelgroep van 190.000 langdurige werklozen komt in aanmerking (vijf jaar werkloos of drie jaar bestaansminimum ; werklozen met een laag diploma die nog maar twee jaar werkloos zijn).
Tijdens de werken sneuvelden nog wel meer plannen.
Dat is tien procent meer dan vorig jaar.
De Ella-broers waren de eerste aboriginals die als rugbyinternational carrière maakten en (inter)nationale roem verwierven.
Herri Batasuna gebruikte stukken uit een ETA-video in de campagne voor de Spaanse parlementsverkiezingen van maart 1996.
Voor grote bedrijven is dat meestal geen probleem.
De commissie kan slechts aanbevelen dat alle middelen ter beschikking worden gesteld om duidelijkheid te verschaffen.
Begin dit jaar werd de officiële aandelenhandel in het 16de-eeuwse beursgebouw van Antwerpen, ooit het financiële centrum van de wereld, stopgezet.
Zegt Louis Tielemans, directeur van het Academisch Ziekenhuis van de Vrije Universiteit Brussel : Door de strenge winter zitten we nu, bijvoorbeeld, met hoge verwarmingskosten, maar wij moeten onze plan trekken.
De site van de VDAB bevat duizenden vacatures en een groot aanbod beroepsopleidingen.
Hij verwacht een snelle service en een doorgedreven kennis van de sector.
De resterende courgetten in waaier versnijden en met de bloemen en de resterende snoekfilets 5 minuten stomen.
De andere eigenaar is Billiton International Metals BV in Leidschendam. bedrijf.
Ook wethouder P. Sijmons van Roermond vindt dat beide gemeente zelf voldoende bij machte zijn om uit de problemen te komen.
Zowat alle maatregelen inzake werkgelegenheid stonden al in het Meerjarenplan.
Wat Gibsons actiehelden tegelijk kwetsbaar en zelfverzekerd maakt.
In de Salle Bleu waren 12 postkalenders opgehangen.
De op video opgenomen commercial verving 's nachts het testbeeld van VT4. Het was de bedoeling aan te tonen dat de Festilux-kaarsen van Spaas niet druipen, niet roken en lang blijven branden.
Dat betekent dat de u-klank van nu en duwen anders klonk dan de uu-klank die hij als eui spelde.
Een sprankelend product dat intussen van over de grote plas is overgewaaid.
Het is alsof de wereld zich naar binnen buigt.
Bedrijfsleider Mike O'Brien van UCB-North-Augusta is ingenieur scheikunde, MBA en bezit een diploma milieutechnologie.
Het hooiland is een klein heiligdom voor de plaatselijke botanisten. In de vegetatie hier vind je geen echte zeldzaamheden, wel typische soorten die elders uit het landschap verdwenen.
De Europese Navo-bondgenoten komen er niet onder uit: schepen en vliegtuigen zijn niet genoeg, de Europeanen moeten ook meer soldaten naar de Golf sturen.
Anton Bruckner : hommage in Linz.
Daarbij vielen twee ernstig gewonden: een vrouw en haar dochter.
Minstens één lijn voor de professionele markt en één voor de thuismarkt.
Wel wordt Madelief gedurende haar hele leven op een rare manier beschermd.
Volgens de onderzoekers uit York is filtratie dan een aangewezen afscheidingstechniek.
Vermeulen-Raemdonck beperkt zich tot het advies houden.
Volgens het keuzecomité was drie olieaandelen in de index toch wel iets van het goede te veel.
Kwaliteit heeft z'n prijs, dat kan ik niet ontkennen.
Ik vraag me af wat architecten gaan doen met alle invloeden waar ze aan blootstaan.
Voor de dingen die ik het liefst deed, was er geen tijd : een schotel ingenieus decoreren, een fijne afwerking.
Het komt voor dat woorden een nieuwe betekenis krijgen.
126 Europa : In de State of the Union van Europa weerklonk heel veel twijfel : een bericht uit Straatsburg.
De lagere hellingen waren rijk begroeid met bessen en wilde bloemen en boden een prachtig uitzicht op de baai van Disko.
Chez Léon gaat de internationale toer op\\.\\ Zopas opende de restaurantketen haar deuren in Japan en er zijn ook plannen voor een introductie op de beurs van Parijs.
De groep Lernout & Hauspie verwerft op 5 augustus de Duitse meertalige uitgeverij Heitmann.
Voor de berichten over de beurs van Brussel doet BFM een beroep op analisten van diverse beursmakelaars.
Jacobi: Ja, wat tamelijk angstaanjagend is, omdat je daartussen je hele leven ziet voorbijgaan.
Een herberekening van de besparingen die de fusie van de twee computerparken zou opleveren, met al wat er voor en achter hangt, zou resulteren in een getal dat tweemaal zo hoog ligt als het cijfer van een eerste berekening.
Essentieel is het vinden van vakmensen die kwalitatief hoogstaand werk kunnen leveren tegen aanvaardbare prijzen.
Namens iedereen bij het jeugdjournaal wens ik je een gelukkig en gezond 1992.
Vorig jaar zomer tijdens de schoolvakantie is de film opgenomen.
Hetzelfde geldt voor het indrukwekkend paardetuig dat deels van Turkse origine is.
U kent het spreekwoord : In every calamity there's an opportunity.
Maar wat bijvoorbeeld met een dierenarts.
De eerste groep waarin iedereen behoorlijk overweg kon met z'n instrument had ik op m'n 18de.
Ik heb ze vaak gezien, deze 'anciens combattants'.
Als burger zet ik me in voor regels, als belegger speel ik volgens de regels."
Snofru (-2670 tot -2620) richtte met zwier drie monumentale grafgebouwen op\\.\\ De farao schiep daar zelf de voorwaarden toe.
De eenzame Internet-freak die elektronisch leert, werkt, shopt en vrijt, is niet de ideale Mens van de Toekomst.
Eén week later stond Van der Biest de voltallige pers te woord : Ik heb die mijnheer De Bock nooit, ik zeg wel nooit, ontmoet.
Dat gebeurt ten noorden en ten zuiden van Kraton : de offergaven zijn ook een manier om het koninkrijk af te bakenen.
Dat zit allemaal vervat in je manier van praten.
They have been bought and sold and fought over several times in the last ten years.
Hopelijk zal het tij keren, en dan zullen mensen het belang inzien van een kleine familieboer die het land bewerkt en voor ons voedsel zorgt, dat recht uit de grond komt." Een ouwe vriend van Nelson is ex-president Jimmy Carter.
De hoofdbanen zijn voor rechtdoorgaand verkeer, de pararelle banen voor afslaand verkeer.
Deze twee taken vinden wij ook duidelijk terug in de hedendaagse politietaak.
Vandaar dat ik 's anderendaags een zo vernietigend advies aan adjunct-kabinetschef Vanham schreef dat hij er moeilijk naast kon.
Worseck is voor 60 % in aandelen en voor 40 % in obligaties belegd.
Een aantal zou het zekere voor het onzekere gekozen hebben en nu deel uitmaken van de guerrilla.
Vanaf nu moet ik meer blauw dragen en enkel nog zilveren juwelen. Maar, zeg ik zachtjes, toch wel geïmpressioneerd door het gruwelijke altaar aan mijn linkerzijde, ik ben eigenlijk altijd een beetje bang geweest van de zee.
Iedereen vreesde dat het Habash-debat in het Franse parlement danig uit de hand was gelopen.
Anderzijds is het natuurlijk zo dat alles daar voortdurend in beweging is en dat gevoel heb ik niet in Europa.
"Het kind zegt bijvoorbeeld: Mama, ik heb voetbalplaatjes gekocht... Luistert de ouder wel naar het kind?
Ik heb wel eens gezegd dat de beste hoogleraren in het eerste jaar les zouden moeten geven.
Yahoo! en America Online (AOL) zijn de nummers één en twee onder de webportalen.
De keuze viel op Herman Vijverman, Jan De Witte, Edwin Van der Ouderaa en Koen Deryckere.
Ze zijn moe, verdeeld en stuurloos.
Met sommigen hier in de buurt van Miami heb ik nu ook gewoon contact.
Ofschoon deze politieke schets hyperactueel klinkt, stamt ze uit de nadagen van het Romeinse rijk.
De naam betekent trouwens aan de voet van de bergen.
De 28 slachtoffers van de Bende zijn dat ook.
Javeau en Vosswinkel worden samen met zes anderen, onder wie ex-minister Guy Coëme (PS), verdacht van fraude met valse facturen.
De mensen die de voordelen plukken van de economische heropleving wonen niet in (het zwarte) Soweto, maar in Sandton, een blanke voorstad van Johannesburg.
Bucephale Assets Management berekende dat een portefeuille van zes topbeheerders over een periode van 5 jaar een jaarlijks rendement van 28,39 % behaalde.
Jeruzalem blijft een steen des aanstoots.
En dat kan op verschillende manieren gezegd worden.
Wijzigingen in het partijstelsel en spanningen binnen partijen kunnen mede uit veranderingen in dit samenstel van factoren worden verklaard.
De grote reeksen halen het op ambachtelijk werk, en de onderneming stort zich op de invoer, en later de montage van Studebaker-auto's en -vrachtwagens.
Het systeem is modulair opgebouwd met onder meer een zeer hoge positioneernauwkeurigheid als gevolg.
De ene faculteit heeft een computersysteem dat niet goed werkt, de ander houdt alles nog in een schriftje bij.''
Voor wie het allemaal wat avontuurlijker ziet, is er zelfs een mountainbike-arrangement : je gaat via de kabelbaan met de fiets naar de Citadel van Namen om nadien gezwind de helling af te bollen.
Maar natuurlijk hebben wij daar niks mee te maken.
Vedior Call Center Operators werd op 25 mei opgestart als een gespecialiseerde afdeling van het uitzendbedrijf Vedior.
Het rode vuur dat kissend in de zee glijdt om daar langzaam te verstenen tot pikzwarte materie.
Een speciale parlementscommissie zal zich over het verzoek buigen en een advies geven, waarna het voltallige parlement beslist.
Dat geluk dat ik met ieder woord verover is voor mij persoonlijk.
Ethibel is bovendien de naam van een collectief keurmerk, gedeponeerd voor de Benelux, dat toegekend wordt aan financiële producten die enkel investeren in waarden die door dit onderzoeksbureau worden geselecteerd.
Precies vijf jaar geleden, zomer 1992, bracht Miet Crabbé haar eerste rondematencollectie op de markt.
Frankrijk trekt ten strijde tegen de armoede in eigen land met het project "Toerisme tegen Armoede".
Blijkens het voorwoord van administrateur-generaal Karel Baeck in het pas gepubliceerde jaarverslag 1996 was het afgelopen jaar weer moeilijk en handhaafde de betaalde werkloosheid zich op een bijzonder hoog peil.
Het leidt tot zware financiële katers.
Dat is het laagste niveau sinds 22 jaar.
Wethouder Geraedts wilde zich gisteren niet vastleggen op een tijdschema, maar hij achtte het wel haalbaar uiterlijk in oktober duidelijkheid te hebben over de financieringsmogelijkheden.
Kanten short van Joop Jeans en katoenen blouse van Naf Naf.
Tegenwoordig is het niet meer bon ton om als dank voor verrichte werkzaamheden mensen rookwaar aan te bieden.
Talent is niets anders dan het vermogen je te kunnen concentreren. pis-literatuur 30-08-1985 NRC Swifts scatologische gedichten kenden wel degelijk een bepaalde traditie.
Volgende aflevering in Weekend Knack van 27 mei: zomerwijntjes.
Ook het aandeel van deeltijdse arbeid in de werkgelegenheid is met 16 % vrij bescheiden.
Op de terreinen van de kristalfabriek Val Saint-Lambert werd daar, op een diepte van zeven meter, een reeks ondergegraven gifvaten ontdekt die afkomstig zouden zijn van illegale afvaltransporten.
Fluitiste Iris van der Wardt en pianist Hans van Ham spelen werken van o.a. Poulenc en Andriessen.
Tot slot een voorbeeld van onduidelijke verwijzing waarbij het voornaamwoord niet de belangrijkste nieuwswaarde heeft.
Zo kom ik de ene dag met een grapje over Garfields fysiek aandraven, speel ik de andere dag met citaten als 'I'd like mornings better if they started later', en op andere dagen lever ik een cartoon waarin hij de hele dag ligt lui te wezen.
Reddingswerkers waren er snel bij en hoefden zich alleen om de gewonden te bekommeren.
Alleen tussen haar elfde en haar vijftiende verbleef ze in het buitenland : tijdens de Tweede Wereldoorlog vluchtte het joodse gezin naar Marokko.
Maar ik werkte nog geen jaar bij de televisie of het overkwam me dat mensen me aanspraken: 'U zult wel zeggen` wat gek dat ik u die details vertel` maar ja` dat komt` ik heb het gevoel dat ik u zo goed ken'.
Vonk (KNOV) wijst op de metaalnijverheid, waar vanaf juli vorig jaar deeltijd-vut mogelijk is gemaakt.
En welke militaire interventie moet je houden in Oost-Zaïre?
Azzaro kon voor deze Soin Hydratant Quotidien Pollution (75 ml, 995 fr\\.\\) een beroep doen op de expertise van de groep Clarins (waartoe de parfums Azzaro behoren).
De bedoeling is dat Hof Ter Loo een volwaardige concertzaal wordt, die past in het rijtje van de Vooruit en het Lunatheater.
Het Japanse Hitachi en het Amerikaanse Allied Signal ontwikkelen samen een nieuw type generator.
Maar we beschikken ook over heel wat liquiditeiten (15 %), zodat we kunnen profiteren van de beurscorrecties die we binnenkort verwachten.
Anders dan Kosto, wil de PvdA-Kamerfractie zo min mogelijk asielzoekers opsluiten in een cel.
Zoals een cineast Arets verwijst naar Jean Luc Godard moet een architect werken met licht, ritme en beweging.
De werken kunnen alleen via deurspionnetjes worden begluurd.
De redenen van die vrij plotse ommezwaai in het reglement voor de BEL20-aanpassing is eens te meer de Europese eenmaking.
Info : Speelgoedmuseum, Nekkerspoel 21, 2800 Mechelen.
Zojuist werd bekend dat er een Fransman in Libanon zou zijn ontvoerd door een onbekende organisatie.
Want de Amerikaanse ontpopte zich als een vol flair strijkende cellosoliste, die uiterst boeiend muziek maakte.
Dat heb ik trouwens nooit gedaan en ik ga er nu zeker niet mee beginnen.
Arbeidsvoorwaarden worden verbeterd, meer geval len worden subsidiabel verklaard, subsidiebedragen worden opgetrokken.
Veel taaier dan op het gebied van de praktische samenwerking op maatschappelijk terrein.
Het was gewoon stom toeval dat hij de nauwste medewerker van Willy Brandt werd.
Luc De Pelsmaeker is bij Aspect Telecommunications aan de slag gegaan als account manager.
Harry Erkens zou ook één van die mensen zijn, zo hoorden wij.Daarom is Sjef Jonker naar Erkens gestapt voor een gesprek.
Ik denk dat we het zonder jouw bijdrage aan de rijke, zij het misschien wat mager geëxposeerde, historie van Albertus Magnus tot op de dag van vandaag zonder enige nuance of enig relativeringsvermogen hadden moeten stellen.
Als je ouder wordt, maak je mee dat je dingen niet hebt waargemaakt, dat je verlangens niet hebt kunnen inlossen.
De praktijk laat zich raden.
Barclays de Zoete Wedd verkiest Hoechst boven Bayer (55,95 DEM).
"Wat ik met dit boek probeer", zegt hij, "is de culinaire grenzen een ietsje te verleggen.
Maar de schuld ligt ook een beetje bij het parlement.
Na twee jaar aandringen, wil Gaston Reymenants toch een tipje van de sluier oplichten.
Kandera: "Wie met de bijl heeft geslagen, maakt niet uit.
Een boek met geuren en stank; de vrouwen in Ulysses droegen een traag en troebel riool tussen hun benen en lieten zich gaan in erotische dagdromen, had hij vernomen.
Anderzijds was er een eerder documentair vertrekpunt.
De elektriciteitssector is hiervan een mooi voorbeeld. Tegen het jaar 2000 wil de Chinese regering haar productiecapaciteit jaarlijks met 20.000 MW verhogen.
Slimme jongens daar bij City Hotels.
Het afgelopen boekjaar maakte de polyurethaanproducent nog wel verlies, maar het tweede semester liet een substantiële verbetering zien.
Ik had te veel speelgoed en te veel boeken gekregen.
Maar een beetje oefenen is natuurlijk wel nodig.
Dat voorspelde voormalig Kamerlid Andrée van Es gisteren in Sittard, waar ze sprak ter gelegenheid van de Internationale Vrouwendag.
Stock-picking was vaak een overbodige luxe.
Arbenz wilde het machtsmonopolie van de United Fruit Company doorbreken, wat betreft transport, elektriciteitsvoorziening en bananenexport.
Vandaag worden offertes over het Internet verstuurd, zonder garantie op vertrouwelijkheid.
Ik kreeg dit kannetje destijds van vrienden uit de DDR.
"De schaal waarop we nu opereren in Zuid-Limburg is Europees gezien te klein.
Onze persoonlijke relaties zijn niet verwoest.
De meeste instellingen afficheren een rente van 0,50 procent.
Zowel de herstructureringen bij de ondernemingen als bij de overheid hebben een structureel lage inflatie tot gevolg.
De apparatuur, ter waarde van zo'n 200 duizend gulden is in beslaggenomen en een gedeelte werd onbruikbaar gemaakt.
Muziek : Passie-composities van Heinichen.
Hank Williams leeft voort, en wel in The Ole Opry House, hét instituut van de country music.
Net zoals De Vos zelf overigens binnen Lavithas en Super Club met mooie praatjes werd gesust.
De financiering van de overheidsschuld werkt onvermijdelijk renteverhogend.
Daarom is het terrein van de plaatselijke servicebedrijven groter dan ooit.
Een dergelijke hypotese mag niet worden verwaarloosd.
Ook onze oosterburen willen de euroboot immers niet missen.
Toen ging ik iets beseffen.
En we zijn meer recentelijk met een nieuw blad gekomen, Science & Technology, dat op basis van een bestand wordt verspreid," zegt Velghe.
Zo was hij onder meer eigenaar van een wasserijketen.
Behoort Turkije bij Europa ?
Studenten moeten, zeker vanaf de tweede cyclus, in de toekomst bewust kunnen kiezen voor die instelling waar hoogstaand onderwijs wordt gegeven én waar het beste onderzoek wordt geleverd en geïntegreerd in de opleiding.
LENAERTS : Uytterhoeven werkt met hartstocht, maar hoeft niet zo nodig de vedette te zijn.
En wat gebeurt er na een jaar als de beurs wekelijks 10% zou verliezen?
De begroting '96 werd immers nog steeds niet goedgekeurd.
De toekomst van BOC in de Benelux komt in het gedrang.
Maar jongleren met normen ruikt naar protectionisme.
Starten deed de Yam altijd direct, maar de choke zit op een onhandige plaats onder de tank (19 liter) en het zadel.
Prodel schat dat de initiële programmering van de assemblagelijnen drie keer vlugger zal gaan dan met een PLC.
Het sterkste pluspunt was echter dat de marge nog toenam in plaats van te dalen zoals voor het sectorgemiddelde.
Bovendien is hij helemaal gek van olifanten.
De risico's zijn daarom, zeker voor het gevoelige ongeboren kind, nooit helemaal uit te sluiten.
Ook tekenfilmpjes zoals De Smurfen en Musti vallen in de smaak, maar een absolute topper was Dag Sinterklaas.
De exploitatie van de molen mag de gemeente echter geen geld gaan kosten, waarschuwt het college: "We hebben de stichting per brief meegedeeld dat de exploitatie van de molen kostendekkend moet kunnen plaatsvinden."
Een paar dagen later kreeg Klickovic een indirect antwoord van Gelbard.
Maar waar haalt Hamas 75 miljoen dollar vandaan voor zijn publieke instellingen in Gaza alleen ?
Voor hij in België aankwam was Ray Menard op het hoofdkwartier in Saint-Paul (Minnesota) director corporate quality voor de hele wereld.
Naar het zuiden toe is het warmer, in het uiterste noorden is het koud.
Hoorzitting De weigerachtige houding van B & W ging drie politieke partijen veel te ver.
Pascale Michiels: Al die dingen staan in functie van de muziek én ik doe ze ook allemaal graag.
Een voorbijgaand modeverschijnsel, fluisterden buitenstaanders die wel snel hun eigen rugzakjes in elkaar stikten en van prijskaartjes voorzagen. Mode is dood", repliceert Kegels nu. Alles is gebruik geworden, zuiver functioneel.
Naschrift redactie De door de inzender gewraakte regel: `plaats de komma na de apostrof behalve als de komma in de weergegeven tekst noodzakelijk is' is inderdaad subtiel.
Urgente maatregelen worden al zo spoedig mogelijk getroffen, maar de officiële besluitvorming over plannen en uitvoering daarvan wordt pas voorzien vanaf het jaar 2000.
Dat verklaart waarom er zoveel oud meubilair bestaat zonder het beroemde etiket of brandmerk van Thonet.
Maar ach, niemand kan ontkennen dat vrouwenlevens in de 20ste eeuw revolutionaire veranderingen hebben ondergaan.
I'm not going back.
Hieraan zal paal en perk worden gesteld, waardoor enkele honderden mensen verplicht uit het beroep zullen moeten stappen.
Marianne Faithfull, "A Perfect Stranger/The Island Anthology" ( Island).
Terwijl de fascinerende groep rond het tijdschrift Origines (1944-1956) onder invloed van Mallarmé, Valéry en de dichters uit de Spaanse Gouden Eeuw door verinnerlijking tot de fundamenten van de realiteit wilde doordringen.
Bovendien brachten de verkiezingen op 17 november 1996 een grote verdeeldheid aan het licht.
Fusies van vakgroepen en intensieve samenwerking tussen faculteiten moet leiden tot heldere onderwijsprogramma's en complementariteit in het aanbod van keuzevakken.
Maar ook hier gaat het om een SPECULATIE op een gunstige afloop.
Het gezin verhuisde van de strandwoning in Oyster Bay naar Parijs toen Marisa drie was en haar zusje Berry nog geen twee.
Eindresultaat is volledige tewerkstelling.
Die witwas-knowhow wordt geleverd door de nv Ipso uit Wevelgem.
Boudewijn de Groot : Een nieuwe herfst" ( Hans).
Ik krijg een loei adrenaline in mijn aders na drie beschouwelijke dagen, en het is al heel wat moeilijker om me voor te stellen wat ik zo prachtig vond aan die eenzaamheid.
Om de routine te doorbreken, heeft Plein d'Idées een kalender uitgewerkt die aangeeft welke zakengeschenken u op welke data kan versturen.
De gevechten laaien opnieuw op, nadat de Zaïrese regering weigert in te gaan op de uitnodiging van de Zuid-Afrikaanse president Nelson Mandela voor een gesprek met de opstandelingen.
De gemeente stelt voor dat soort bewonersinitiatieven een soort stimuleringsbedrag beschikbaar.
De laatste van de 120 lichamen die wel geborgen konden worden zijn vandaag begraven.
Toen kwam Wim op het idee hele dikke balletdames te nemen.
Elke verzekeraar heeft zo zijn eigen fondsen, die de asset allocation" bepalen.
De busroutes via de Dross.
Als we voorbijdrijven, voel ik me als in een droom.
Het interieur was rijp voor een geduchte renovatie.
En ze heeft veel werk, want beschilderde meubels zijn in\\.\\ Iedereen laat zijn eikenhouten fauteuils en tafels in een blanke Scandinavische jas te stoppen.
De familie Groenendijk zou 71 % van de aandelen in handen hebben.
Als men van elk jaartal één fles had gekocht, dan bedroeg het rendement 83 %!
De trein van reorganisaties en rationaliseringen doorheen het hele economische bestel raast verder zodat aan de kost van die aanpassing niet meer te ontsnappen valt.
Electrabel werd eveneens goedkoper nadat de Britse oliemaatschappij Monument Oil & Gas, waarin Electrafina voor 26 % participeert, bekendmaakte dat de halfjaarwinst 15 % is gedaald tot het laagste niveau in 10 jaar.
De jury velde over deze laatste casus geen oordeel, aangezien de senioren voor spek en bonen aan de wedstrijd deelnamen.
Dat is mijn journalistieke achtergrond: ik zou het vreselijk vinden als experten mij op fouten zouden betrappen als ik hun domein betreed.
Soms moeten patienten nog twee dagen bijkomen in het ziekenhuis.
Trainspotting is een verhaal van vriendschap, trouw en verraad.
Niet hij is de titelheld, maar de mysterieuze vreemdeling die zijn leven ondersteboven keert.
De weinigen die het ooit van dichtbij zagen, zoals Reginald Farrer in 1908 beschreef in zijn boek Old Ceylon, weten dat het schrijn behangen is met kilo's kostbare juwelen.
Alle drie in verband met China.
Graag vernam ik of de participatie van Nord-Sumatra in Crédit Général werd verkocht.
Alleen de beide instructeurs maken de tijd vol, wellicht als gevolg van de fles cola binnen handbereik.
Samen bezochten ze 3300 ondernemingen in de staat, voor dit jaar wordt op 4000 bedrijfsbezoeken gemikt.
Hoe dan ook, de weigering om de gevraagde wapens te leveren, heeft de anti-Belgische agitatie geen klein beetje aangewakkerd.
Wedstrijd Han van der Meer` die Latijns-Amerika het fascinerendste van alle continenten noemt` vond zijn kwis uit in samenspraak met ambassadeurs uit dat werelddeel.
De Comac is nog in de slag met Economische Zaken om wel geld te krijgen voor afspraken die al voor 't nieuwe seizoen met de omroepen zijn gemaakt.
Zij beloven dus een eeuwig leven.
Hij doceert Portugees aan een universiteit in Italië, en drijft zijn liefde zelfs zover dat hij zijn voorlaatste roman, Requiem, in het Portugees schreef.
In de schietpartij werden vijf mensen gedood.
Waar De Decker het over wil hebben, is datgene wat daar niét in staat en nooit in kan staan.
Voor Adèle Bloemendaal schreef hij de onvervalste carnavalskrakers 'Wat heb je gedaan, Daan' en 'Halleluja, Kameraden'.
Foto's van slachtoffers, genomen in de zomer van 1992, werden aangebracht door Ai Ming, een nu 23-jarige gehandicapte die over het Shanghaise weeshuis kon getuigen omdat hij daar jaren doorbracht.
De inwoners van Afghanistan durven daarom niet te geloven dat er nu echt vrede is.
Je zult misschien denken; da's niet leuk voor ze, maar is dat nou wereldnieuws Nou wereldnieuws is het niet, maar de reden van de vertraging is wel een hele speciale.
DKV bracht als eerste een dergelijk product op de markt.
En ook in het geval van Margot, krijgt de scène waarin zij zich in de armen werpt van haar dierlijk vriendje een meeslepende vertolking.
Dat komt uit de handen van een meester-schrijnwerker en een balansmaker stond in voor het eigenlijke meettoestel.
Ze dragen de naam Hilton.
De Vlaamse regering keurt het decreet op het mediabeleid goed.
Met België als absolute koploper, lag in de Europese Oeso-landen het aandeel van de langdurig werklozen (méér dan één jaar werkloos) ruim boven de 50 % terwijl het in de VS amper 5 % bedroeg.
Zij willen de zaak bespreken met de Ierse regering.
Deze plant vertoont veel gelijkenis met de gewone jacobsladder, maar heeft de neiging om zoals de naam doet vermoeden te kruipen.
Het grote publiek kent hem vooral van zijn columns in het inmiddels ter ziele gegane magazine Avenue.
Vanavond nog vertrekt hij naar de instelling in Merksplas, waar hij de rest van zijn straf zal uitzitten.
Jean C\\.\\ had in 1987 de aandelen van Mahieu in cv Progress overgenomen voor 1,5 miljoen frank, maar betaalde slechts 600.000 frank uit.
De beursbarometer sloot uiteindelijk 25 punten hoger.
Wat is de merkwaardigste plaats waar u het ooit gedaan hebt?
Acteur Koen Van Impe verwerkte enkele fragmenten tot een monoloog waarin Gengé probeert zijn vergissingen, misstappen en onvolkomenheden te verantwoorden en te verklaren.
Die uitspraken deed de Sovjet-president in een interview met het Amerikaanse tv-station CNN.
Er zijn evenwel ook tekenen van hoop : zo worden de besprekingen telkens hervat.
Deze hoog kerkelijke loopbaan heeft echter niet het bekende wollige clericale product afgeleverd dat men zou verwachten.
Men herinnert zich zijn vijftien procent van de stemmen en zijn tweede plaats in de eerste stemronde van de presidentsverkiezingen.
Firefly Network (www. firefly. net) doet hetzelfde met videofilms en muziek-cd's.
Steeds meer parkeerschade door onbekenden.
Na intern beraad stelden ze vast dat ze wel door kunnen gaan met de onderhandelingen.
Het Sienjaal wijst op het grote gevaar van een oeverloze concurrentie, omdat daar kijk maar naar Europa! geen enkel democratisch ingrijpmoment is voorzien.
De commissie van binnenen buitenlandse deskundigen, die in opdracht van de vereniging van universiteiten VSNU het westerse-talenonderwijs doorlichtte, spreekt de vakgenoten mild toe.
Dat is een Antwerpse producent van natuurvoedingskoekjes die we een jaar geleden overnamen. Hoeveel hij voor het familiebedrijf Bruinhart betaalde, wil Peter Destrooper niet kwijt.
De evolutie van het personeelsbestand en de informatisering noopt evenwel tot een alarmkreet. Het zou anders en beter kunnen, betoogde niet lang geleden nog Vlaams minister van Begroting Wivina Demeester (CVP).
Uiteraard breekt aluminium als materiaal ook door in de sport.
De voorlopige executieve van de moslimraad bereidt zich voor op de geplande coöptaties.
In 1993 werden de Kelders van Kuregem geopend, een ruimte voor seminaries, congressen en beurzen.
"Ik wil een parfum dat samengesteld is.
Noch de Tweede Markt in Brussel, noch de Parallelmarkt in Amsterdam, noch de Second Marché in Parijs, noch de Unlisted Securities Market (USM) groeiden tot een succes uit.
De Graaf heeft een nieuwe AWW aangekondigd, omdat door een EG- richtlijn ongelijke behandeling van man en vrouw niet meer mogelijk is.
Kredietbank raadt aan om in te gaan op het bod dat de familie op de nog uitstaande aandelen van Beherman (2930 frank) uitbrengt.
Hij maakt een reproductie van een van de tien moeilijkste meubels ooit ontworpen.
De kans dat er iets gebeurt, is zo goed als onbestaand ?
Hij houdt zijn hart vast voor de dag dat de generatie van Assad (zestigers, zeventigers) de macht overdraagt.
Ook het schrijven van artikelen, proefschriften en onderzoeksposters komt in het boek aan bod.
Eind '95 waren er haast 16 % meer biljettenverdelers (3481 eenheden) en ruim 9 % meer betaalterminals (43.076 eenheden).
De verhoging is mogelijk, nu ook in Duitsland de accijns sterk stijgt.
Kerkmensen komen almaar luider op voor een humane opvang van vluchtelingen en migranten en tegen heersend racisme.
De Palestijnen die deel uitmaken van een gezamenlijke Jordaans-Palestijnse delegatie, hebben steeds gezegd dat zij apart van de Jordaniërs met Israël over de toekomst van de bezette gebieden willen praten.
Bijna alle lidstaten zijn er gloeiend tegen, omdat zo de kern van de staatssoevereiniteit wordt uitgehold.
Onlangs nog gingen vice-premier Elio Di Rupo (PS), samen met Waals minister Jean-Claude Van Cauwenberghe (PS), op de rem staan.
Een utopie waarschijnlijk, want hij is zo waanzinnig populair dat hij die publiciteit niet nodig heeft.
Dit heeft China ons land gisteren laten weten.
En dat is het allerminste wat hij verwacht van zijn computer : acht jaar kunnen meedraaien.
Generaal Michel Aoun is uit Libanon naar Frankrijk gesmokkeld.
CDA-fractieleider Brinkman heeft het kabinet door met 'n crisis te dreigen opgezweept ingrijpende maatregelen in de WAO te nemen.
Er is één troost.
Stop die plannen maar in de koelkast, want insiders weten beter.
Sinds begin '96 heeft de groep tien nieuwe elektriciteits- en gasprojecten verworven of ontwikkeld.
Ruim 16 % beter dan in het voorgaande boekjaar, maar nog steeds een eind onder het resultaat van '95 (34,061 miljoen BEF).
De reële belastingvoet draait in Japan rond iets meer dan 50%, vergeleken bij 41% in de Verenigde Staten.
Zonder aarzelen heeft hij dat aanvaard, onze Willy, knikt Van Quaquebecque met een dankbare glimlach. Hij had rustig thuis kunnen blijven en piano spelen.
Daarnaast zou het bijzonder nuttig zijn om in steden zoals Antwerpen de vastgoedmarkt nauwgezet te screenen.
Eerste minister Jean-Luc Dehaene (CVP) had het zich, naar het voorbeeld van de Duitse kanselier Helmut Kohl, anders gedroomd : een groot en plechtig moment, dat het land moed en de regering nieuw elan geeft.
Als we dit verder defederaliseren, zal de vraag zijn : hoe gaan we dit financieren ?
Wat zegt de regelgeving daarover ?
Op een braakliggend stuk grond van 1,6 hectare, verrijzenonder meer een vijver, speeltuin, wandelpaden, zitje en een zogeheten schrale bloemenweide.
Dejemeppe kreeg scherpe kritiek van de Commissie-Dutroux omdat hij het onderzoek naar de verdwijning van het Marokkaanse meisje Loubna Benaïssa slecht leidde (zie ook pag\\.\\ 18).
Haar gezicht straalt als ze vertelt over de medisch-cosmetische kuuroorden die ze in het buitenland heeft bezocht.
Terwijl het renteverschil van de Belgische frank met de Duitse mark nu nog 13 basispunten bedraagt, verwachten analisten een stijging tot boven 15 basispunten.
Het doortrekken van de hoogspanningslijn tussen Inga en Shaba (noodzakelijk voor de stroomvoorziening) liet evenwel te lang op zich wachten.
Voor de kennismaking reden we de 1.6-versie vijfdeurs, die met een vermogen van 90 pk allicht de meest populaire wordt en zich volgens de makers tot actieve Europese dertigers en jonge veertigers met kinderen richt.
Voor de aanpassing van software of processoren moet men bij respectievelijk Microsoft en Intel te rade gaan. Scenic Celsius 2000 van Siemens Nixdorf.
Ten eerste is nog veel te weinig bekend van de normen die taalgebruikers kennen en hanteren.
Liefhebbers komen er bijeen voor een pijpje, een glas en een gezellige babbel, wisselen nieuwtjes uit, en geven advies aan een groeiend aantal beginnende pijprokers.
Ruiz: Ik heb zelf ooit meegemaakt dat ik in een supermarkt in Argentinië stond, toen er werd omgeroepen dat alle prijzen op de voedingswaren met tien procent omhoog gingen.
En dat eigen ondernemerschap is er ; bekijk maar eens ons SectorDossier in dit nummer, dat gewijd is aan de elektro-sector van Fabrimetal.
KB Lux slaagde er nochtans in om de daling van de post schulden aan cliënten te beperken, dankzij "het opmerkelijk succes van ons spaarboekje dat nu in vijf deviezen beschikbaar is".
Voor acht dollar kunnen kinderen er in een jungle van pvc-materiaal letterlijk en figuurlijk de aap uithangen.
Die kromt de rug, laat al de verwijten over zich heengaan en hoopt slechts één ding : met zo weinig mogelijk kleerscheuren zo vlug mogelijk de eindstemming bereiken.
Ook heeft het Amsterdamse hotel een schitterende wijnkelder, met complete jaargangen Pétrus, die zo'n f 1400 per fles doen.
TSM heeft alleen een zeer beperkte vergunning tot bewaren van sommige soorten afval.
Helmut Kohl, 16 jaar aan de slag als kanselier, zag zijn CDU terugvallen tot 34%.
De Amerikaanse telecomreus AT&T voert naar verluidt gesprekken met de Italiaanse telefoonoperator Stet over een participatie wanneer dit najaar een pakket aandelen naar de beurs wordt gebracht.
Daar kwam tot uiting dat de universiteiten kennis en inzicht overhevelen.
Het feest op de beurzen blijft maar duren.
En nog steeds worden duizenden vluchtelingen per dag de grens over gedreven.
Het enige dat ze klaar en duidelijk hebben overgebracht, is dat we de drie procent moeten halen.
Ook een aantal dankplaten met teksten als Dank om genezing worden tentoongesteld.
Perry doet echter geen toezeggingen over een mogelijke Amerikaanse participatie aan de Fofo, Follow-on force.
Mannen wiens leven draait rond wilde verhalen aan de toog van hoerenbars als de Savanna en de Domino.
Dat ligt hier heel delicaat," weet Van Neste. De ministeries blijven maar vragen wanneer die lokale productie start.
Federaal Begrotingsminister Herman Van Rompuy is apetrots, maar dit positief nieuws hebben we te danken aan geluk en kortzichtig beleid.
Shakespeare's dictie is typisch voor zijn tijd : vol retorische wendingen.
Vervolgens stuurde de basis zijn vakbondsleiders wandelen met hun Toekomstcontract voor de Werkgelegenheid.
Later op de avond vloeide dat over in disco, oude funk, rock en sixties.
Peugeot lanceerde het voorbije jaar heel wat nieuwe modellen, onder andere deze 106.
Een gemiste kans van de UK om een positieve bijdrage te leveren aan ontwikkelingen die op het gebied van studiebegeleiding plaatsvinden.
FIGGIS : Afschuwelijk, we draaiden die scène laat in het opnameschema.
Driekamerappartement voor vijf personen in het landelijke Sers (Poitou-Charentes) : 50.720 fr\\.\\ (LO).
JUSTAERT : Wij weten weinig over gezondheid, statistieken geven ons alleen cijfers over mortaliteit en gemiddelde levensverwachting.
Dus schuif ik veiligheidshalve in de rij met reislustige tieners. de geest is terug in de fles 27-08-1988 NRC Wel, het krachtige optreden van de president van de Bundesbank, Karl Otto Pöhl, was een doorslaand succes.
En bij elke gynaecoloog zou een bordje moeten hangen met een beroepscode erop: 'Mevrouw, dit en dit zijn onze regels en als u klachten hebt zijn dit uw rechten.'
Te veel antieke toiletten worden nodeloos gemoderniseerd.
Studies in deelgebieden, zoals de Rijnmond, wijzen uit dat menigeen nu een betrekkelijk goedkope 'oude' woning in het stadsgebied prefereert boven de kostbare doorzonwoning aan de rand van de stad waar het leven nog goed en groen, maar ook duur is.
Het belang van de afdeling afvalbehandeling gaat in stijgende lijn.
De uitwerking is beter, dankzij VTM, maar het idee achter de filmpjes is niet zo sterk.
Zo goot hij onder meer het Indisch monument in Roermond, het Amnesty International-monument in Eindhoven en uiteraard Marie Katrien in Nederweert.
Buiten die periode zie je er dolfijnen, zeeleeuwen en andere walvissoorten.
De Vlaamse administratie voor Ruimtelijke Ordening (Arohm) kan hier bewijzen of ze de mooie woorden van het structuurplan ook op het terrein kan waarmaken.
De omzetklim van 70 % in Europa bewijst dat de problemen hier zijn opgelost.
Wat aanleiding kan geven tot allerlei storende verschijnselen.
De Belgische politie concentreert zich in eerste instantie op de bende die Anthony de Clerck heeft ontvoerd.
Er bestonden goede redenen om het geld een specifieke bestemming te geven.
Het gordijn dreigt weer dicht te gaan.
Indianen werden in die oorlog vooral ingezet voor de communicatie.
De film speelt overwegend op een middelbare school en valt meteen met de deur in huis : tijdens een zwoele zomerdag valt Ito in zwijm naast de jongen die hij in 't geheim bemint.
WAAROM KIJKEN WIJ, nuchtere Vlamingen, zo graag naar de sterren?
Alles hangt weer af van de naam van de eigenaar en de volmachten.
In de verkiezingsnacht van 13 december '87 stond een zelfvoldane PS-voorzitter Guy Spitaels in de studio's van RTL-TVI.
Nederland roept de andere EU-lidstaten op hun ambassadeurs toch niet naar Iran terug te sturen, nadat Teheran laat weten dat de Duitse en Deense vertegenwoordigers niet welkom zijn.
Verduidelijkt Wijnen, een in Genk geboren Keerbergenaar : Onze klandizie is de geneesmiddelenmarkt.
Iedereen kan met dat begrip doen wat hij wil.
Daarom is onder de bewoners weinig animo om mee te doen."
Volgens het bord ligt Moorveld in de richting Waalsen, terwijl het tegenovergestelde het geval is.
Dirk Chauvaux: "In '95 haalden we meer dan 100 miljoen frank omzet uit tv-werk, in '96 was dat nog pakweg 60 miljoen, in '97 hooguit 15 miljoen.
Met een beetje vreemde teksten erin.
En het wordt ongeveer 7 graden . Dit was het tot morgen.
In de jaren tachtig brak de excellentie uit Charleroi inderdaad het monopolie van het bankenconsortium, dat met hoge rente en dure commissies vele honderden miljarden verdiende aan de staatsschuld.
Neem nou een curieus verschijnsel als de kledingmerk-fanclub.
Bach was, hoewel geen pilarenbijter, toch een diepgelovig iemand.
In Amsterdam mag door toedoen van het staafincident niet gespeeld worden.
Orders worden dus best gelimiteerd.
Kopen zij een werk, dan kan je er zeker van zijn dat het werk binnen de kortste keren ook in musea terug te vinden is.
De ingebruikneming van een tweede tippelzone, de Boslaan gelegen tussen het Malieveld en de Utrechtse baan, is voorlopig uitgesteld.
Bovendien valt de ene mogelijke afzetmarkt na de andere weg.
Maar wel véél, lacht Rubens.
Au bord de la fiction" op stap in een andere ruimte.
In 1983 werd op het autosalon van Frankfurt een concept car voorgesteld die veel aandacht trok.
Bronks zoekt ook jonge akteurs (een jongen en een meisje tussen 18 en 26, die vloeiend Nederlands en Engels spreken en graag zingen) en een tiental figuranten voor een musical-achtige produktie van Stijn Meuris en Wim Dewilde.
Het mes snijdt aan twee kanten, want een onderneming raakt via de rechtstreekse verkoop van aandelen op een goedkope manier aan vers geld.
Een stevige omkapseling tegen wegvliegende gloeiend hete spanen of afgebroken gereedschap.
Niet van Justitie, niet van de politie.
De nieuwste is, dat buitenlanders in het land van Saddam Hoessein (het zijn er enkele miljoenen) vanaf volgende week geen voedsel meer krijgen.
En op het besef bij de marketeers dat de tactieken niet meer werkten.
Maar toen waren de bewijzen ervan lang niet zo overtuigend als nu.
De beslissing om Irak af te straffen voor zijn invasie van Koeweit werd in de Amerikaanse Kamer van Volksvertegenwoordigers genomen met een kleine meerderheid.
Het is woensdagochtend, gospel time.
Zo is aan het eind van de maand meteen duidelijk waar al die zuurverdiende centen eigenlijk naartoe zijn gegaan.
Integendeel : ze speelde haar rol van vermoorde onschuld uitstekend.
Aan de andere kant : als je niks doet, dan ga je zeker niets veranderen.
Officiële bronnen melden ook een eerste overwinning met de herovering van Walikale.
Het zou geen stereotiepe gangsterfilm worden en ik vond het een prachtfilm om te spelen.
Er komt toch een staatssecretaris op het ministerie van landbouw.
Maar de verhaallijnen zitten knap in elkaar.
Tot nu toe is het alleen in Noorbeek niet gelukt een winkelier te vinden die een postagentschap wil.
Wel naar de elegantie, de sfeer, de uitstraling van JP Tod's.
In Europa wordt de discussie over immigratie voornamelijk toegespitst op de problematiek van de culturele en taalkundige integratie - met een scherpe ideologische polarisatie tot gevolg.
Voorzitter van de Rwandacommissie Frank Swaelen (links) met verslaggever Guy Verhofstadt : als die doorgaat met het namen noemen, wordt hij na de volgende verkiezingen persona non grata voor de CVP.
In LA en Toronto gaat het om één weg.
Met Quadralink kunnen zowel nationaal als internationaal overschrijvingen worden uitgevoerd, net als domiciliëringen en doorlopende opdrachten.
Op dat moment is Isabel één jaar te laat.
De sterkte van het hele project schuilt in de geloofwaardigheid en tot op heden werd de vooropgestelde kalender strikt in acht genomen.
SAP logeert vandaag in Walldorf, een dorpje in Baden-Würtemberg.
Michel Bourlet en Jacques Langlois hebben echter niet alleen verschillende karakters, zij hebben ook zeer verschillende opdrachten (zie kader).
Op korte termijn zit de grap 'm in het feit dat we met deze optiespread twee maal omhoog gaan en één keer naar beneden.
Maar dat gebeurt inderdaad steeds vaker bij logistiekbedrijven en niet bij de producent."
Ik geloof dat we op dit moment nog niet naar een uniform, maar naar een uni-aanvaardbaar palet groeien, de smaken komen dichter bij elkaar.
Tijdens de eerste zitting van de Rwandacommissie vertelden de families van de overleden para's ontluisterende verhalen.
Bij toneel kan je groeien in je rol: na de zestiende dag plots de waarheid van een moment ontdekken.
Hij kan goed naar stemmen luisteren.
Ik had vier jaar decorontwerp gestudeerd in Brussel en geraakte via diverse decors voor film en theater gefascineerd door glasramen.
Nu het over deze materie gaat, is hij nauwelijks meer te stoppen. leasemaatschappij lessee bodemrecht lessee lessor 27-03-1985 NRC Als mr.
Kies de Mensen van het Jaar.
3 Walter Van de Velde (Riverland) : er moet nog veel gesleuteld worden aan het Internet, het is nog te arm als koopomgeving.
Van een aantal zogenaamde instantproducten blijven de resultaten ondermaats.
Hij maakte een object met een trap onder een tafel.
Morgen zijn wij er weer, fijne avond en tot dan, dag. leaders JEUGD-JOURNAAL 04-03-1992 Kampioen Onvoorstelbaar verdriet in Turkije.
Dat men daardoor met een vuile vaat blijft zitten, zal hun worst wezen.
Ook moet deze administratie de preventie, selectieve inzameling en verwerking van het huisvuil in goede banen leiden.
Daarnaast wordt zand een eyecatcher voor beurzen of productvoorstellingen.
Het hoeft niet altijd slecht nieuws te zijn dat uit de ruimte komt.
Hij biedt dus een mooie hefboom op een herstel van de koers van M&S.
Zij kunnen geen definitief wetenschappelijk vastliggende recepten voorschrijven, laat staan uitgevoerd krijgen.
In de hangar, de garage waar ze in staan, is goed te zien hoe groot de schade is.
Wanneer Tiense Suiker een nieuwe acquisitie binnenhaalt, dan moet bij wijze de plaatselijke infrastructuur via een stekker kunnen worden aangesloten.
Er volgt een bloedige oorlog en honderduizenden Palestijnen vluchten of worden uit Israel verdreven.
Maar laat u niet voor de gek houden.
De klippen hadden vooral de stuurboordzijde aan flarden gerukt.
Alleen medewerkers die zitting hebben in een van de medezeggenschapsraden, en dus onschendbaar zijn, spreken zich in het openbaar uit.
Van alle voorgaande onderzoekscommissies werden nooit analyses gemaakt.
Die titel is haast essentieel om als kijker te kunnen uitmaken dat het gaat om een doopritueel.
De maatregel heeft al gewelddadige protesten uitgelokt.
Probeert de Maasstad koste wat kost alles aan boord te houden, dan dreigt de haven zichzelf te verstikken.
Geen kik bij Alsteens.
Southampton was zijn beschermheer en Shakespeare heeft twee gedichten The Rape of Lucrece en A Lover's Complaint aan hem opgedragen.
Zowel qua uitvoerders - de allergrootsten ter wereld maakten er een erezaak van hun naam in de catalogus van DG terug te vinden - als qua opnametechniek - met unieke vondsten als BitProcessing bijvoorbeeld.
Cuperus krijgt geregeld ''hordes verborgen deficiënten met alleen A'' aan de balie: '''Hadden we het geweten, we hadden het niet gedaan', zeggen ze.
Een mooie theorie, maar tot dusver ontbrak evidentie voor de juistheid ervan.
Toen ik nog geen uur voordien aan de test begon, had ik mijn elektronische copiloot als een gadget beschouwd.
De eenvoud verraadt dat het 300 jaar geleden een simpele boerderij was.
Bankiers klagen té veel en verwachten té vaak dat de oplossing van elders zal komen.
De Moslim-veiligheid arresteert acht volksservische militairen in Bosnië.
Depuis cette année-là, une commission spécialement créée pour suivre le parcours de toutes les pièces mises en dépôt veille à ce que plus aucune ne puisse s'égarer.
Ze willen daarmee Servie laten zien, dat Dubrovnik nooit zal worden opgegeven.
Peeters komt tot dat besluit aan het eind van zijn Brief van een Vlaamse nationalist aan de nieuwe Vlamingen.
En daarom trok het bedrijf de Belgische diplomaat Piet Steel aan als public affairs manager.
''Die derde regel is heel lastig, dus daar ben je zo een hele repetitie mee bezig.
Dit product valt door zijn felgroene kleur enorm op in de rekken en de kwaliteit is uitstekend.
"Als kleine garnaal in de business heb ik moeten vechten voor mijn plaats", vertelt Jo Malone.
Maar er zijn er weinig of geen die echt werken, die permanent, jaar in jaar uit, een score geven die beter is dan het beursgemiddelde.
Het Engels zal de Europese taal worden.
Die eerste Zweedse zege en Borgs overwinningen later staken het vuur aan de lont bij duizenden jonge tennisspelertjes.
Op 27/6 is er Fiesta Mundial met Tabou Combo, La Vieja Trova Santaguiera (de swingende Cubaanse eeuwelingen) en Jimmy Cliff.
We beschouwen dat als een belangrijke troef voor de komende jaren.
Maar door een foutje in sommige Bios-chips de circuits die de pc opstarten kan uw computer eventueel wel terugvallen op het jaar 1980.
Van der Mersch noemt deze investeringen heel toepasselijk "antennes".
Naast de klassieke brut biedt Fresnet, zoals een dertigtal wijnbouwers met hem, een uitstekende club-champagne aan.
En vandaag waren er weer raketaanvallen over en weer.
Al zou ze strikt juridisch zuiverder geweest zijn indien de professoren door een onderzoekscommissie van de Kamer waren aangesteld.
Smeets Securities geeft een koopadvies voor Tractebel (5430 BEF).
Zo is er het Non-Uk landlord rental scheme dat tegemoetkomingen voorziet voor buitenlandse eigenaars die investeren in de verbetering van woningen.
Om de weg alvast wat te effenen voor dat fameuze vermogenskadaster (noem het zoals u wil, pareert Jean-Luc Dehaene), werd een aantal maatregelen in verband met roerende waarden genomen.
Door de regen is het gewas plat gaan liggen, waardoor de duiven bij de korrels konden en zich onbelemmerd volvraten.
De klemtoon ligt duidelijk op de moestuin.
De getekende versie van de Tien Geboden en de eerste DreamWorks-animatiefilm die de concurrentie aangaat met Disney.
Want Servie blijft nee zeggen tegen het EG-plan voor een los samenwerkingsverband van soevereine staten in Joegoslavie.
'Filosofen in Actie' is samengesteld uit de verzamelde papieren die er van het filosofenjubileum overbleven; velletjes met lezingen van beroemde buitenlanders.
Verscheidene van zijn boeken werden vertaald en wereldwijd verspreid.
De consumptie lijkt niet echt aan te trekken, zodat Corona-Lotus ook in '96 of alvast voor de eerste vier maanden op een stabiele omzet afstevent.
De bank verwacht voor 1995 een winst per aandeel van 16 gulden.
Niet verwonderlijk, want de dealers spelen bij Opel Belgium een cruciale rol in het fleet-gebeuren.
3. kaart Nederland woensdag.
Maar als fotografe zal ze verderleven.
Zo'n beleid vereist een vorm van standaardisering.
U keek naar het journaal van zeven uur.
Sommige productgroepen vereisen een globale, wereldwijde aanpak, terwijl andere een stuk verschillend zijn van land tot land en regionaal gemanaged moeten worden.
De sociaal-democratische SPD draagt Johannes Rau voor als presidentskandidaat.
Rwanda is momenteel windstil, afgezien van incidenten in de grensstreek met Zaïre.
Daarbovenop stroomden deze zomer grote delen van Tsjechië over.
De meest voorkomende vorm van politiek is klagen over een collega tegenover andere collega's of nog beter tegenover de hiërarchische overste.
Dat mensen als Verstraete, in de termen van Van den Brandt, Alice Nahon zelf bijna niet aan het woord willen laten komen en daarom niet eens die brieven gaan consulteren of nauwelijks aandacht hebben voor haar ongebundelde gedichten.
Ach, smaken zullen ook wel verschillen, als het erop aankomt de vrouw van de Olympische Spelen van Atlanta te kiezen.
JEUGD-JOURNAAL 15-10-1990 nobelprijs Michail Gorbatsjov, de president van de Sovjet-Unie, krijgt de Nobelprijs voor de Vrede; een belangrijke prijs die wordt uitgereikt aan mensen die hun best doen voor meer vrede op de wereld.
71 procent van alle huizen werd die dag totaal vernield en er vielen tenminste tweehonderd doden ; het aantal kon nooit precies worden vastgesteld.
Daar gingen we weg in 1979.
Het busproject bedacht hij - samen met zijn collega's - op vraag van het Sociaal Impulsfonds, een fonds van de Vlaamse overheid dat kansarmoede probeert te bestrijden.
Zijn keel doorsnijden ?
Maar in die eerste verhalen was alleen sprake van de vriendenkring rond dokter Bettens en de club van Waterloo waar ook zijn vrouw golf speelde.
De mensen leven er praktisch in een isolement.
Daarop wordt de TGV Réseau ingezet.
Waarom raakt hij ons zo diep ?
De vakbonden zijn tevreden met de toezeggingen die de regering deed inzake werkgelegenheid en statuut.
Ook daar is het volk niet onschuldig als het iemand als Netanyahu kiest.
En als jij dan alleen maar geld kost, omdat je daar niet bij kunt helpen, dan hoor je er niet bij.
Bovendien stelde hij vast dat de massa de goedkope, verzilverde pastiches van Franse Lodewijk-stijlen verkoos boven zijn werk.
Het gebouw roept zoveel emoties op\\.\\ Heeft het Joods Museum nog een tentoonstelling nodig ?
En rekent u maar dat bij professor Paulson van de University of Southern California vaak op de deur geklopt wordt in de komende weken en maanden.
In Japan, waar Volvo één van de meest succesrijke geïmporteerde merken is, werd een recordverkoop gerealiseerd van 20.500 exemplaren (+33 %).
"De meeste firma's verdwijnen omdat ze niet ten dans worden uitgenodigd.
Precies zo heeft men het naar Flambards Village gebracht, spinnenwebben en stofnetten incluis.
2. Bij de kennismaking hoor je dit te zeggen : Mevrouw De Baas, mag ik u onze klant, Mr\\.\\ Janssen, voorstellen ?" Onjuist.
De gebruiker ontvangt een Windows-programmaatje en een kaart om in de computer te steken.
De eerste twee groepen laten zich vooral door op de markt beschikbare technologieën leiden.
Wellicht wilde men nog snel gebruikmaken van de hoogconjunctuur op de beurzen.
BHF Bank geeft een koopadvies.
Voor wie het allemaal wat rustiger en grondiger wil bekijken, zijn er bovendien ook midweekverblijven.
Cost of Non-Belgium bevat weinig echte kostenberekeningen.
Daar lopen processen over.
Op sommige momenten 100.000 tegelijk.
Goed intense, frisse en vooral zuivere kleur met een korte rand tegen de binnenzijde van het glas, wat op vatspanning wijst.
Voor dat geld wordt de bagage vervoerd en geniet je van een verblijf in volpension ('s middags picknick).
Ik ben het niet eens met al zijn politieke opvattingen.
Het document telt 450, soms moeilijke maar altijd indringende, bladzijden.
Ik heb hier een kandidaat-huurder die 80.000 frank per maand verdient.
Van strijdbare vuisten in de lucht, zwart-witdenken of het grote gelijk was nauwelijks wat te merken, van frisse vertolkingen des te meer.
Of dat willen we - verblind door de schittering - toch graag geloven.
Ook was-ie docent aan de kleinkunst-academie.
Diep in de bossen van Kapellen ligt een Brits eiland : het landhuis van de Reddings, de drijvende krachten achter Scapa of Scotland.
Een aankoop van GEC vinden we niet zo gek, als ze tenminste in een langetermijnperspectief kadert.
Je vordert centimeter per centimeter.
De verwachting is dat de nieuwe onderhandelingen tussen bonden en Spoorwegen in de loop van de volgende week beginnen.
Ik heb hem gezien in '84 en '94. Wel, het is niet zo." Taferelen op het schrijn vertellen zijn leven: als discipel van Ignatius van Loyola, de stichter van de jezuïetenorde, doet hij tien jaar missiewerk in Azië.
In 1963 behaalde de Boeing-baas aan de University of California in Berkeley een diploma werktuigkunde.
Overwogen zou kunnen worden om de bestuurder dergelijke uitvoeringstaken in andere vennootschappen van dezelfde groep te laten uitoefenen als bediende.
Ze plaatste, met succes, een lening voor een miljard dollar in euro-obligaties.
Country Life van Michael Blakemore, met Sam Neill, Greta Scacchi, John Hargreaves, Kerry Fox, Michael Blakemore.
In nieuwbouwwijken geeft dat weinig problemen, omdat men daar de laatste jaren al steeds bij elke nieuwe lagere school gelijk een kleuterschool heeft gebouwd.
De Lange Mars door de Instellingen van een minister-arbeider.
Volgens Laureys is het de vrouw die een eigen budget heeft, waarschijnlijk ook een eigen inkomen, die de behoefte voelt om goed voor de dag te komen.
Diplomatieke delegaties stappen in en uit vliegtuigen.
De gemeente Maastricht en de gemeentepolitie hebben kennis genomen van het besluit.
Onze elektriciteitsprijs behoedt de mensen voor zo'n scenario."
De Duitse kranten hebben een kluif aan het gehakketak tussen München en Bonn.
Eind januari begon het proces voor de 50ste Kamer.
Maar politiek is meer dan macht.
Yam: Dat je echt een rechtsstaat moet hebben die al die activiteiten regelt, en dat nepotisme en het zaakjes regelen via connecties, dingen zijn die geen plaats meer hebben in de wereld van vandaag.
Onlangs richtte de SEC Cyberforce op\\.\\ Deze groep vrijwilligers gaat verschillende uren per week op zoek naar inbreuken op beurswetten.
Daarom zijn wij verplicht zeer zwaar te investeren om die nieuwe markten te kunnen bemannen.
Hij greep daarvoor terug naar het boek The Art of War van de Chinese krijgsheer Sun Tzu dat in Azië al eeuwen een standaardwerk is op het vlak van militaire strategie.
Zij hebben het vermogen om leven te schenken en hebben een veel diepere band met de natuur.
Wat hier op dit festival te zien was, schommelde van een eerbiedwaardig superieure toneeladaptatie tot een provocerend semi-pornografisch document.
Delhaize brengt samen met Citibank de "Delhaize Plus Rekening" op de markt, een elektronisch betaalmiddel dat ook krediet- en spaarfaciliteiten biedt.
Als een collega-mannequin, breedgeschouderd, bruingebrand en pronkziek, met enkel een glaasje mineraalwater hun groepje vervoegt, kijken ze elkaar samenzweerderig aan en krullen de wenkbrauwen omhoog.
En dan zijn er nog een paar vakken die de visitatiecommissie helemaal mist: gezondheidsrecht, ethiek en economie van de gezondheidszorg.
Is zij nu geëmancipeerd?
De boeken van de sector automobieltoebehoren, vertegenwoordigd door Ymos, gaven een duidelijk verlies in het courante resultaat te zien.
Mag het eens een ietsje meer zijn?
Vervallen die functies, dan komt ze terecht in de spiraal van de armoede.
Zo vond hij ook toen al inspiratie in het gezang van vogels.
Die verkeerde cijfers storen mij ook : als je de bal zo erg mis slaat, zwijg dan liever.
Het bedrijf biedt een kwart van de bestaande aandelen aan en voert tegelijk een kapitaalverhoging door.
Het geheel geeft een idee van waar Volvo staat bij het streven naar een milieuvriendelijke mobiliteit.
De président directeur général kan niet zonder persoonlijke schade terugkomen op zijn beslissing Vilvoorde te sluiten.
Verschillende vondsten uit Vlaamse bodem worden in Amsterdam geëxposeerd, met als pronkstukken een tuitkan uit het graf van Eigenbilzen en voorwerpen afkomstig van de Kemmelberg, die in de vijfde eeuw vóór Christus als versterkte vesting fungeerde.
Hij waardeert vooral de cultuurhistorische betekenis van godsdiensten al was het maar het Nederlands van de Statenbijbel.
Zonder ooit in Groenland te zijn geweest, schreef hij dit spannende boek vanuit de vrouwelijke Groenlandse hoofdfiguur Smilla.
Dan krijg je een reactie van : wat zal Dool nu weer gaan doen ? Ook de reclame-uitingen zijn anders.
Koppen : niet ver van ons bed.
(Italiaans president) Toen in 1944 het bloedbad in de grotten van de Adreatina plaatsvond, werd de mensheid gewond en met de mensheid het Italiaanse volk.
Bij het hotelletje onthaalt Mama Rose ons hartelijk met huisgemaakte pindakoekjes en een verse vruchtencocktail van banaan, papaja, mango en ananas.
In Oostenrijk heeft men dat goed begrepen zowel het zomer- als het wintertourisme loopt er de laatste jaren sterk achteruit en men probeert daar op allerlei manieren wat aan te doen.
Boorsma denkt bijvoorbeeld dat een burgerluchthaven in de Kempen Kleine Brogel? de druk kan wegnemen door reizigers uit het oosten aan te trekken (punt 7).
Hier heeft de sokkel een bijkomende functie: door dit podium kijk je over de villa's van de buren naar de vallei die aan je voeten ligt.
HOSTEKINT : Daar hou ik geen rekening mee en ik lig er echt niet van wakker.
Het belang van dergelijke toepassingen valt niet te onderschatten.
Erover praten is nog erger dan zwijgen.
Wel, dat ontroert mij.
Drie divisies waarin we het nodige potentieel zien.
In de praktijk worden dus wel uitstapkosten aangerekend.
In Liberia zijn zware gevechten uitgebroken.
In het Engels komen in het algemeen de woorden die bij elkaar horen ook bij elkaar te staan; dat schept heldere, meestal wat kortere zinnen.
Dat zou voor Marokko een totaal nieuw gegeven zijn.
Ons kantoor heeft meer weg van een consultingbedrijf dan van een traditioneel vastgoedbureau.
Want vroeger imiteerden gewone lieden de koninklijke stijl met eenvoudige kalkverf : een nobel materiaal dat eertijds ook bij ons veel werd gebruikt.
De herkaveling van het Europese financiële landschap straalt wellicht binnenkort op de industriële bedrijven af.
Hierdoor onderging het wereldbeeld van de Grieken ingrijpende veranderingen.
Het toerental van deze wormpomp wordt geregeld met een frequentieregelaar.
Als dat in België geen story is, zijn jullie niet goed bij jullie verstand.
Het is een vak dat eigenlijk nog in zijn kinderschoenen staat.
Het model in Venetië was de barok van Piazetta, een tenebreus schilder van meeslepend dramatische heiligen.
Ook voor Vermeulen-Raemdonck is Fortis AG (6850 BEF) nog steeds koopwaardig.
Onder hen een minderheid van Palestijnen.
Op 27-jarige leeftijd trouwde Michiels van Kessenich in Den Bosch.
Het live-verslag komt van Tom Clancy, Richard Bangs en Microsofts Chief Technology Officer Nathan Myhrvold.
Mozart spelen is een kaarsje laten branden op elke noot. Dat zegt Walter Boeykens, die op het ogenblik dat u dit leest net 60 is geworden.
Davis verklaart : Twee derde van de roltabak die in het Verenigd Koninkrijk wordt geconsumeerd, komt meestal illegaal uit België, waar een pakje Golden Virginia 2 pond kost.
Eigenlijk wilde Wittem vorig jaar al beginnen met de bouw van de woningen, maar de gemeente stuitte op problemen bij het verwerven van de grond.
Met alle respect, maar multinationals hebben nu eenmaal die flexibiliteit niet.
Veel economische activiteiten trokken uit de stad weg.
Het call center van Citibank is geïntegreerd in het phone banking-systeem en toegang verkrijgt men door een simpele druk op de knop, wanneer men in Citiphone zit.
Arrestatieteams werden achter de hand gehouden.
Waarom Armand de Perceval, een veelbelovend doch overijverig Kamerlid, het mikpunt was van Chalons spot?
De internationale interesse kwam hoofdzakelijk uit Frankrijk en Engeland en spitste zich hier op de sculpturen toe.
Uitbesteden van activiteiten mag immers niet alleen gebeuren om kosten te besparen maar ook om plaats te winnen, een beter technologisch niveau te bereiken, het bedrijfsrisico te verminderen door een verbetering van de flexibiliteit enz.
De gewelven van het heiligdom weerkaatsen de echo's van Douglas' muzikale herinneringen en toekomstdromen, gregoriaanse gezangen en house beats.
Demeter Foreign Bonds volgt met 27,25 % op de tweede plaats.
Wie een kopje en een ondertas met pels bekleedt, heeft de essentie van het surrealistisch project begrepen en een enigma geschapen dat onvergetelijk is.
Lernout & Hauspie Speech Products (LHSP) neemt voor 515 miljoen het Duitse GMS voor automatische vertaalsystemen over.
Wie door de straten slentert en tegen de muren stoot, heeft gegarandeerd allemaal witte vlekken en strepen op zijn jas.
"We groeien elk jaar met 6%, op een nochtans krimpende markt," telt zaakvoerder Peter Vermeiren.
Maatheide is een volautomatische fabriek die op 25 man draait.
Een tweede mogelijke stap in de rationalisatie van de logistiek van de gezondheidssector, is de bestellingen via elektronische weg te laten gebeuren.
Wacht de publicatie van de resultaten af.
Daarom moet er een einde komen aan de opslitsing van de begroting in primaire uitgaven en rentelasten.
Het is zelfs wenselijk dat hij mee aan de onderhandelingstafel zit.
Begin dit jaar heeft Agalev-Halle-Vilvoorde een aantal punten uit het Actieplan van de Vlaamse regering voor de Rand positief geëvalueerd, en is aan ons Vlaamse parlementslid Cecile Sillis de opdracht gegeven dit verder te verdedigen.
De opvoeding van Maxime is terzelfder tijd het prachtigste en het moeilijkste in mijn leven.
En bij wiskunde zijn nu eenmaal erg weinig studentes.
De Directie der Domeinen laat het daar niet bij zitten en gaat nu zelf toetsen wat die hogeschoolpanden eigenlijk waard zijn.
De schelpdieren smaakten ondanks de kruidige knoflookpanade flets en het was de eerste keer dat wij mossels aten versierd met aardbei en druiven.
China maakt deeg van rijst voor kruidige lenterolletjes, wontons en andere verrukkelijke gestoomde of gefrituurde hapjes.
Onder de kop Reële economie ondervindt nauwelijks weerslag van beurscrash herleidde de Financieel Economische Tijd op basis van dit onderzoek de bokkensprongen op de beurs tot hun ware proporties.
Helemaal oude steen, overgebracht uit Mechelen.
Vermeulen-Raemdonck is positief voor Royale Belge (5950 frank).
Vooral beleggingen in Thaise baht (THB) en Indische rupee (INR) geven mooie risk/reward-cijfers.
Toen hij er in 1990 introk, blonk het als een juweel.
Een aantal economische ontwikkelingen uit de tweede helft van de jaren tachtig en de jaren negentig hebben de vorming van een nieuwe netwerkeconomie op wereldvlak gestimuleerd.
Zo kan men voor de verwerking een adaptatiekaart gebruiken voor een extra fysische veiligheid van de sleutels.
Daarom verhuizen we binnenkort ook naar de omgeving van de universiteit in Sundsvall.
We zijn al op de terugweg als Patrick wijst en Deb remt : kaingo.
Uitgebreide écailler voor de degustatie van schaal- en schelpdieren.
Groot heeft een belangrijke rol gespeeld bij de oprichting en de opbouw van de RL.
Gary Hill om te beginnen.
Nu treden allerlei partijen en partijtjes aan.
In de hoofdstad Abidjan beschikt de onderneming overigens nog over een administratieve zetel.
Dat is dan een vertoon van wetenschappelijke eruditie waarmee hij zich alleen maar belachelijk maakt".
Hij kan wel parlementslid blijven tot aan de volgende verkiezingen.
Maar door de sterke toename van de bevolking was er sinds eind van de jaren zeventig al een schrijnend tekort aan landbouwgrond, vooral in het bergachtige zuiden.
Ambiance heeft geen eigen merk, maar werkt uitsluitend voor derden.
Maar dit jaar krijgen we dus opnieuw een catastrofe.
Zo kon Le Corbusier met volle teugen proeven van de charmes van de omgeving en geraakte hij er meer en meer van overtuigd dat dit zijn coin de rêve was.
Later, nadat hij naar het buitenland was gevlucht, heeft hij me nog vaak gebeld om tussenbeide te komen voor z'n vrouw die nog was opgesloten.
Volvo Europa Truck werft 150 arbeiders aan met een tijdelijk contract.
Wat alle middelen gemeen hebben is dat zij gecreëerd en geproduceerd zijn met een doel, met een bestemming en dan min of meer een eigen leven gaan leiden.
BBL Invest United Kingdom kiest uit de grote aandelen en neemt als benchmark de Footsie 100-aandelenindex.
Bedek de ovenschotel met aluminiumfolie en gaar het vlees 40 minuten in een oven van 180.
Is dit spelen met woorden?
De staalproducent Thyssen Stahl introduceert neurale netwerken voor de regeling van haar installaties.
De asielzoekers moeten er rekening mee houden dat ze zich ongeveer twee jaar moet behelpen in de wooncontainers.
In een aantal gemeenten is deze motie tot uitvoering gebracht.
Pasen is weer in aantocht, het ogenblik waarop ieder jaar opnieuw de Passies van Bach op het programma staan.
Zij moeten alleen hun naam invullen en ondertekenen.
De slag om de beste plaatsen op de lijsten, die als een match met winnaars en verliezers in de kranten kan worden gevolgd, is in volle gang.
66 Met de jongste producten van Intel en Microsoft wordt de pc een echte concurrent voor de grote systemen.
Bij kinderen zowel als bij volwassenen probeer ik eerst te ontdekken waar ze mee bezig zijn, wat hen boeit, wat hun angsten zijn.
Quikbook biedt één nacht Loews New York (single) aan tegen 129 dollar, terwijl het standaardtarief 235 dollar bedraagt.
Blijkbaar kan de nieuwe vrijstelling dan wel worden toegepast.
Fabit, de bedrijfsgroep elektronica, informatietechnologie en telecommunicatie van Fabrimetal, stelt voor alles te zetten op telehandel voor kmo's, meer bepaald teleaankoop en teleadministratie.
Het openbaar ministerie is voor het rondkrijgen van dat bewijs afhankelijk van informatie uit 't buitenland.
Het is onze overtuiging dat de aandelenkoersen van de westerse beurzen al heel wat positief nieuws hebben verdisconteerd en bijgevolg kwetsbaar zijn voor de minste trendommekeer.
Het bedrijfsleven heeft blijkbaar hoge verwachtingen van deze vier jaar durende hogere beroepsopleiding voor logistiek manager.
Om nieuwe aandeelhouders winst te kunnen voorspiegelen, zal Virgin Rail machtige obstakels moeten overwinnen.
Het NCMV werpt zich op als het tegengewicht voor de grote jongens van het VBO en het VEV en blijft hameren op de noodzaak van een specifiek kmo-beleid.
Het resultaat: een wit blad, dat opnieuw kan worden gebruikt.
De Sheridan's Guide kost normaal 9,95 pond, maar Weekend Knack-lezers kunnen 'm gratis in huis halen.
Dat bleek geen oplossing.
Na de pauze neemt de feeststemming toe.
Elke dag, winter en zomer, zit Tina hier artisjokken te snijden.
Laten we eerst wat relativeren.
Hij stelt zich als mijn vader op\\.\\ En voor From Dusk Till Dawn had de scriptwriter, Quentin Tarantino, de rol op mijn lijf geschreven.
BBL lanceerde het sectorfonds BBL Invest Shopping.
Floridienne is echter meer dan alleen maar voeding.
De politie vond de melding te vaag om in actie te komen.
De anatomie en de zangprestatie van individuele dieren werden met elkaar in verband gebracht.
Al droeg Brackenier ook al vóór de cursus altijd een koksmuts en een voorschoot. We kunnen niet te ver gaan, zoals het dragen van doekjes die de mond afschermen.
Het wordt wel een stuk kouder dan vandaag; Niet veel meer dan 6 graden.
Zo koop je een hele krantenredactie met een lintje. Over de hypocrisie in zaken en politiek : Hypocrisie is in ons land een fundamentele, essentiële deugd.
Ook moest de ijsbreker een schip te hulp komen dat vast was geraakt in het ijs.
Nee, als ik het nog eens moest doen deed ik het niet meer."
Verder is het aantoonbaar onjuist dat het uiteenvallen van België zou leiden tot een verarming niet alleen op economisch, maar ook op cultureel en algemeen menselijk vlak. Het economische luik van die bewering is het gemakkelijkst te weerleggen.
Maar vanaf oktober is hij dus alweer oké, de hele dag lang.
Volgens de gemeentelijke discussienota leeft acht procent van de Maastrichtse bevolking onder de armoedegrens.
Voorts bestaat de partij van Mirjana Markovic uit lui met een niet zo uitmuntende reputatie of biografie, maar uit leden met illegaal verworven financiële macht.
We delen daarvoor de hoogste en laagste koers per jaar door de respectievelijke winst.
Het jeugdtheatergezelschap Blauw Vier heeft duidelijk 'iets' met de Franse auteur Edmond Rostand.
Men kan de drie heren én, vrij sound-bepalend toch, zangeres Bronagh Slevin niet verwijten op het Bristol-treintje te springen, want Stig Manley woonde er al toen Portishead nog maar een idee was.
Deze en andere procedures werden ijverig neergepend in een kwaliteitshandboek, dat elke nieuwe werknemer ijverig mag instuderen.
En ook daar zijn we inmiddels uitgegroeid tot de nummer één, met 1200 exportvrachtwagens en 2000 heen-en-terugreizen."
De originelen waren hem meer waard dan de betaling van de hoge waarborgsom.
Er wordt opnieuw een bittere strijd gevoerd om records, net als aan het begin van deze eeuw.
Bij de financiering van grote werken, zoals tunnels of bruggen, wil het kabinet grote geldschieters betrekken.
Het vertrek van Gabriëls was zeker geen pretje.
Gevulde kleur en een strakke neus met honingtoets.
Tegen eind 1997 zullen de 570 Volkswagen- en Audi-dealers met de zwakste verkoop hun licentie om wagens van de Volkswagen-groep te verkopen, verliezen.
Dit is nu het tweede jaar dat zijn kwekerij ook voor het publiek toegankelijk is en dat hij een heel verzorgde catalogus uitgeeft met een nauwkeurige en volledige beschrijving van elke plant.
Soms lijkt het alsof uw medewerkers een andere commissie volgen dan ikzelf.
Met dat woeste leven heb ik tien jaar geleden gebroken.
Met dat verschil dat er met Sogefor niet te verliezen valt.
Op 26 september 1957 ging in het Winter Garden Theatre op Broadway West Side Story in première.
Het parelen van champagne heeft altijd de dichterlijke zielen beroerd en er is dan ook in de loop van de geschiedenis veel aandacht aan geschonken.
En dat in tegenstelling tot onze postbode en ons faxapparaat.
De Vits: Miet Smet verdedigt wel ons werkloosheidsstelsel, maar haar aanpak zit te zeer in de sfeer van het repressieve.
Zonder de dwang van het decreet, was men evenwel niet tot die bevinding gekomen.
Vooral de routers hebben daartoe bijgedragen.
Een interessante dubbelslag sla je met Antimosquito van Piz Buin en Clarins Antimoustiques, die muggen op afstand houden en een ongestoorde nacht garanderen.
Hij heeft dan ook beslist om VRT te gebruiken voor simulatie en veiligheidstrainings.
Zo ook de Ankole, een belangrijke bevolkingsgroep in het zuidwesten van Oeganda.
Tien jaar geleden gebeurde op die plek hetzelfde.
Als u uitstel van betaling moet toekennen, moet het een redelijk uitstel zijn, dus zo kort mogelijk.
Toen Welles kandidaat was om de door Ernst Hemingway geschreven commentaar te lezen bij de revolutionaire film "Spanish Earth" van Joris Ivens, verzette de macho-literator zich met klem tegen Welles.
Ook de bevorderingen moeten uit de politieke sfeer worden gehaald.
Volgens het dossier begon de hele affaire met de uitvinding door Guy Martin van een revolutionair laadsysteem voor drukpersen.
Bovendien worden ook de kinderen erbij betrokken," zegt drs\\.\\ H. Bijkerk, coordinator van het echtscheidingsbureau in Groningen waar men vier jaar geleden deze nieuwe vorm van hulpverlening ontwikkelde.
Tot voor de fusie van Suez en Lyonnaise des Eaux was de rechtstreekse (Generale Maatschappij) en de onrechtstreekse aandeelhouder (Suez) een financiële aandeelhouder.
K&H is een typisch geval van Hongaarse bankprivatisering.
Wat Israëlieten betreft, was de wetgever trouwens al vorige eeuw met besluiten gekomen die speciale eedformules goedkeurden.
De gemeente Maastricht, VVV en diverse hoteldirecties reageerden gisteren uiterst terughoudend op een mogelijke komst van Dorint naar Maastricht.
Daarnaast zijn er de gemeenschappelijke goederen die voornamelijk uit de beroepsinkomsten van beide echtgenoten bestaan, maar ook uit de opbrengsten van de eigen goederen.
Als reactie beginnen administraties zich beter te wapenen tegen belastingontwijking en -ontduiking.
Als commercieel direkteur van het derde grootste uitzendbedrijf op de Belgische markt zal hij zijn reizen" kunnen beperken tot een geregeld bezoek aan de zestig kantoren van het netwerk.
Vroeger dacht men dat de stoksoort Montepulciano ook een soort sangiovese was, en noemde men de lokale wijn Typo Montepulciano (Typo is mettertijd weggevallen).
Ik zie ook niet wat ik daar kan uitrichten."
Het ding was al helemaal af en klaar om gebruikt te worden.
Voor een aantal ambassades werd gedemonstreerd en de ambassade van Venezuela werd in brand gestoken en volledig vernield.
Het gaat om Suzy uit Buizingen, Desobry (merknaam Pascalou) uit Doornik en Driehoek uit het Nederlandse Alkmaar.
De lambda-sonde meet het zuurstofgehalte in de uitlaatgassen en na verwerking van deze gegevens in een kleine microprocessor stuurt deze instructies naar de injectie om het zuurstof-brandstofmengsel te regelen.
In alle oude culturen en culinaire tradities van het Middellandse-Zeegebied kregen de olijfboom en zijn vruchten een ereplaats.
Maar de bank rekent wel vijf frank aan per traditionele verrichting, bijvoorbeeld een gewone overschrijving.
Lange tijd verbleef hij in Nederland en Duitsland, waar hij aan het hoofd stond van de kunstnijverheidsschool in Weimar, het latere Bauhaus.
Men wil over het algemeen af van het traditionele lees-, taal- en rekenonderwijs en de vakken aardrijkskunde en geschiedenis.
Mobistar wil in het eerste trimester van 1999 een vergelijkbare dienst lanceren (m'follow me).
In een essay in Circus Fernando (1995) haalt Huub Beurskens de mythe van Castor en Pollux aan, de twee Dioscuren die door de tussenkomst van Zeus om de andere dag in de onderwereld en op aarde kunnen rondlopen.
Een recent examen in Antwerpen voor stadspersoneel met allochtone deelnemers leverde geen migrantengeslaagden op\\.\\ Hun kennis van het Nederlands was te erbarmelijk.
Voor hun Breughelfeesten mikken de Kelders van Kuregem dan ook op steeds meer zakenlui uit Duitsland.
Vooral fier zijn de paulista's op hun Avenida Paulista, de Wall Street van Latijns-Amerika.
Het onderzoek kon niet aantonen of de ovulatiegeur het gedrag van de mannen beïnvloedde.
Daarin toont hij zich in al zijn gedaanten en laat hij zich gaan.
Met kosten en volgrecht betaalde de nieuwe eigenaar er 11,34 miljoen BEF voor, bijna de hoogste schatting.
Volgens sommige analisten zou Spector één van de weinige nog koopwaardige Belgische aandelen zijn.
Toch lijken zijn strips behoorlijk wat discussiemateriaal over hedendaagse opvoedingsmethodes aan te bieden.
De meeste fototheken zullen zich voorlopig beperken tot meer fysieke leveringsmethoden, want het downloaden via het Internet van een afbeelding met voldoende scherpte duurt erg lang.
Nina en Thomas wonen in hetzelfde huis.
Of bij jonge toneelspelers, zoals het groepje jong talent dat zich De Roovers noemt.
De intrinsieke waarde van de holding is te zeer afhankelijk van Barco en de post liquiditeiten.
De volgende uitzending is om 10 uur.
Reagan heeft eerst en vooral de vakbonden gebroken.
Het Nederlands-Limburgse bedrijf MHP gaat HBO'ers en academici bijscholen in produktie-automatisering.
In veel steden in de wereld zijn vandaag anti-oorlogs-demonstraties gehouden.
Reken op 9850 fr\\.\\ voor twee overnachtingen in halfpension in Brides-les-Bains en vervoer.
Een retraite op het einde van een hectisch jaar.
"In de eerste plaats de feestdagen," zegt hij.
Wanneer de minister met verdere afbraak doorgaat, wordt de onderconsumptie slechts vergroot."
Wie hiervoor uitgekozen wordt, zal weliswaar niet meteen de coutureshows lopen; het is vooral de reclamewereld die steeds op zoek is naar opmerkelijke figuren met markante trekken.
Deze parallelle obligatie wordt van bij de start van de euro in die munt omgezet, op voorwaarde dat de NLG er deel van uitmaakt.
Een paar maanden geleden pas verscheen een (ingekorte) Amerikaanse versie, onder de titel Why firms succeed.
Set It Off van F\\.\\ Gary Gray, met Jada Pinkett, Queen Latifah, Vivica A\\.\\ Fox, Kimberly Elise.
Ook nu weer in de thema-avond rond het begrip ambtenaar.
Even fantaseren bij de plannen van Albert Frère.
Het kunnen interpreteren van die informatie is nog altijd zeer kostbaar.
Er zijn hoop en al nog een handvol platenwinkels of -ketens in België.
Het nieuwe apparaat, dat op een tekstverwerker kan worden aangesloten, maakt het mogelijk hele woorden en lettergrepen tegelijk in te tikken.
Nog meer dan een konkrete studie was het een weergave van een totaalbeeld van de toekomst zoals het gezelschap en zijn ambitieuze intendant die voor zich zagen.
En waarom zou dergelijke productie niet kunnen in een historisch en/of natuurlijk kader in plaats van in de beslotenheid van een theater met al of niet geslaagde, maar vaak zo betoverende decors?
Dromen en voornemens De 43-jarige Amerikaan Dave Bruno verkoopt dromen en plannen op goudkleurige plastic kaartjes ter grootte van een bankkaart.
De techniek staat in dat geval tussen de gebruiker en de elektronica, en dat kan allerminst de bedoeling zijn.
In een citaat van Moravia/Lambrechts bij de ingang wordt kunst een illusoire remedie tegen de verveling genoemd.
Er wordt immers een renteverschil van 14 basispunten (0,14 %) gegeven tegenover de referentie-obligatie van de Duitse Schatkist.
Philips zal enkele leden leveren aan de raad van commissarissen van Whittle.
PASSENDALE, Pat Barker herhaalt half mijmerend de naam van het West-Vlaamse dorpje dat ook voorkomt in haar boeken, de geboorteplaats van mijn moeder : Alsof je iemand ontmoet die van Nazareth afkomstig is.
De wereld rondom hem, de filmploeg en later zijn vrouw en kind, blijven weliswaar haarscherp.
De lauwerenkrans gaat naar de Zuid-Afrikaanse rand (ZAR).
Het mooist zijn de doeken waar die twee tegengestelde tendensen elkaar in evenwicht houden.
Hij is niet verbaasd over de besluiten van de ministers.
Het gekibbel tussen bijvoorbeeld Duitsers en Fransen over de toekomstige koers van de euro tegenover de dollar, doet weinig goeds vermoeden.
Mensen identificeren zich sterk met bepaalde figuren.
En ook deze keer dreigt een instelling, die veel van haar autoriteit uit het decorum van uniformen en overjaarse défilés puurde, pluimen te laten en prestige in te boeten.
Is dat meer dan wat loze retoriek ?
Wat zeker niet overdreven hoog is.
We mogen toch niet zeggen : we kunnen niet meer, we geven het op?
Nee verkopen In een vergadering van 25 mensen van de algemene dienst werd geconcludeerd dat de politie - in een uiterste geval en gedwongen door het vele werk - `nee' moet kunnen zeggen wanneer openbaar ministerie of burgemeester medewerking vragen.
Een zaakvoerder of een bestuurder heeft doorgaans niet de hoedanigheid van een werknemer.
Kijk maar naar Fortis.
Ik heb respect en bewondering voor de mensen die leven en werken volgens hun eigen ritme en overtuiging, die hun eigen ding doen en zich toch aan de "gewone" maatschappij kunnen aanpassen.
7. De tussenlagen in je personeelsbestand zijn ten dode opgeschreven.
Al die discriminaties, bij eeninkomensgezinnen duidelijk in het voordeel van gehuwden, bij tweeverdieners meestal in het voordeel van feitelijk samenwonenden, zijn uit den boze.
Deze interesten worden afzonderlijk belast tegen een tarief van 15 %, vermeerderd met de gemeentelijke opcentiemen.
BRT2 start met ontkoppelde regionale nieuwsmagazines.
Welke rol is er weggelegd voor Vandenbroucke in een grote rittenwedstrijd ?
Leerboeken zullen ook software bevatten om bijvoorbeeld simulaties van de leerstof mogelijk te maken.
Volgens de UNDP leeft nu de helft van de Latijns-Amerikaanse bevolking in armoede, tegenover veertig procent in de jaren zestig.
Serge Dassault : commissies voor de Belgen en voor zichzelf.
Bij ongeveer tien procent van de vrouwen die hier komen, is verder onderzoek nodig, omdat we niet zeker weten of ze zelfstandig hun besluit hebben genomen.
Ofwel een belastingverlies van ongeveer 5000 BEF, dat gedeeltelijk wordt gecompenseerd omdat de toerekening van de onroerende voorheffing (12,5 % van het kadastraal inkomen) op de totale belasting verhoogt.
Het zijn kleuren die geassocieerd waren met het onconventionele, anti-autoritaire.
Heb je het gevoel dat Men in Black een schot in de roos wordt ?
Voor wie genoeg heeft van Sea, Sun & Sex is er het achterland.
Dat kunnen we hier niet hebben.' meldtekst 10-09-1988 NRC De bellers naar de meldteksten (de seksbandjes) zijn voyeurs, of eigenlijk écouteurs, zegt Van der Zanden.
De regering keurt een ontwerp van koninklijk besluit goed dat verdere privatisering van de ASLK mogelijk maakt.
De uitleg die ze verschafte, was overtuigend.
De Elcapa bezit een hybried motorsysteem, bestaande uit een 800 cm3-benzinemotor die al naargelang van de omstandigheden alleen, of in kombinatie met de elektrische motor kan worden gebruikt.
De creoolse keuken is lekker, maar je kan er ook Chinees of Frans eten.
44 De privatisering van de GIMV ; De begroting in de VS ; Uit het nieuws.
De LS-120 drive kost nu 7200 frank en zo'n 700 frank per schijf.
De voorbije 2 jaar stegen die 40 %.
De exposanten stelden ook een stijging van het verkoopvolume vast.
"Het grootste deel van de ouderen hier zit momenteel in de categorie 50 tot 65 jaar.
Meng eidooiers, champagne, marsala en suiker in een pan met dikke bodem.
De industrie richtte daarom de OPC Foundation op die bijgestaan door Microsoft de OLE/COM (Component Object Model)-technologie, versie 1.0 van OPC ontwikkelde.
Uit de grafiek blijkt dat op 380 flinke weerstand wacht.
What's a woman without a man van Vaya Con Dios.
Volgende week bestaat het Europees Vakverbond (EVV) 25 jaar.
Daewoo voert een blitzkrieg op de Europese automarkt, heeft een dochter, Universal Refining, in de Antwerpse haven en distribueert vanuit Kontich hifimateriaal.
"Ik werk doorgaans alleen.
Personeelsleden kunnen zich via een aangetekend schrijven aan de inrichtende macht kandidaat stellen.
Van 1995 tot 1 juli 98 steeg het aantal Nederlandse schepen van 681 naar 810, de eerste groei van de vloot sinds 1986.
Innovatie, integratie, betrouwbaarheid en flexibiliteit zijn noodzakelijke voorwaarden voor simultaneous engineering, zegt De Ridder.
Ik denk dat Hugh inderdaad zal zeggen dat ik te veel van zijn zinnen in zijn plaats afmaak.
En ik maak samen met mijn vriend Rudolf van den Eerenbeemt de dansvoorstelling NAT.
Het afval wordt in een immense bak tot compost verwerkt, de bewoners kunnen de compost tegen een prikje aanschaffen.
Dan begint de kruisweg langs ambassades en konsulaten om een laissez-passer af te smeken.
Die lege flessen vormen een soort familiekroniek omdat er telkens werd opgeschreven in welke omstandigheden ze werden gedronken.
Een jaar later sloegen de broers Dulles toe in Guatemala.
Vermeulen-Raemdonck handhaaft de rating houden.
Dan, bedachtzaam: "Ik wilde graag meewerken aan het handhaven van het gezag.
Daarna heb ik mijn achillespees gescheurd tijdens de opname van "Instinct" en werden de opnamen drie maanden onderbroken.
Meestal te klein voor hun omgeving, soms zo groot dat zij rechts en links onder een raam uitsteken.
Ces constatations qui touchent directement le portefeuille des gens ont permis enfin de convaincre un large public que la dépression est une maladie grave, durable et de plus en plus fréquente.
De NAVO moet de vroegere Oosteuropese lidstaten van het Warschaupact de hand reiken.
Vandamme : Wij moeten dure processen, zoals in het verleden tegen Tessenderlo Chemie en Solvay, vermijden.
Het paradoxale aan het Alien-fenomeen is dat het voor de studio 20 th Century Fox inderdaad om een zeer winstgevende concessie gaat, maar dat er toch telkens weer risico's worden genomen.
Voorzitter Jean-Louis Beffa van Saint-Gobain is optimistisch voor boekjaar 97.
Daarvóór was ik te arm.
"Het maken van een bril vergt zo'n 60 tot 70 handelingen", legt Celso Viejo uit.
De jetset heeft niet lang gewacht om zijn spoor te volgen.
Vermeulen-Raemdonck trekt de rating dan ook op van "add" naar "buy".
Het ging om een initiatief van Frank Drake, radioastronoom aan het observatorium van Green Bank.
Blair is voor Franse en Duitse socialisten een voorbeeld.
JEUGD-JOURNAAL 26-06-1992 kinderkast Welk televisieprogramma krijgt straks de Kleine Kinderkast, de prijs voor het beste jeugdprogramma van afgelopen jaar Daarover mogen straks voor 't eerst alle kinderen in Nederland meebeslissen.
Met zijn corporatistische visie (geïnspireerd op de middeleeuwse gilden), die een solidariteit voorstond tussen arbeider, middenstander, patroon en geestelijke, reageerde hij op het socialistische syndicalisme.
Ik ervaar een talkshow als iets heel plezierigs` iets heel natuurlijks.
Een programmeerbaar touch screen met backlight maakt de Waitermate gebruiksvriendelijk.
Een greep uit de evolutie van de laatste twaalf maanden, met bijzondere aandacht voor de invloed hiervan op bedrijven in België.
Met een inflatie van rond de 2,8% situeren de Amerikaanse reële rentevoeten zich op een niveau net onder de 2%.
De samenwerking met de sociale faculteit moet, volgens hem, tot de mogelijkheden blijven behoren.
Studenten kunnen via dezelfde weg vragen stellen.
IJzerhand heet de straat, en in de etalage van de Barber Shop voltrekt een soort van alchemistische machine met haar ijzeren handen en scharen een bevreemdend ritueel. Mijn kleine Jules Verne, wijst David.
De regels zijn vooral bedoeld voor de films die op grote projectoren worden vertoond ; minder rigoureus gaat het eraan toe voor prenten die te zien zijn op individuele videoschermen.
Merlet levert voorts dassen, manchetten, zakdoekjes, diverse soorten kragen.
Er is momenteel niemand in zicht, politicus, economist of intellectueel, die als duidelijke opvolger van Jeltsin bestempeld zou kunnen worden.
Aan het einde van de eerste dag van het jaarlijkse Marketingcongres van de stichting (op 5 december) zal de laureaat bekendgemaakt worden.
Daarin valt letterlijk te lezen dat de volgende regering in België een coalitie van PS en PSC wordt en dat voor het eerst sedert 25 jaar de mogelijkheid bestaat dat een socialist het ministerie van Defensie zal leiden.
Angkor was eveneens synoniem met een ingenieus en superieur irrigatiesysteem waar landbouwingenieurs zich tot op vandaag over verwonderen.
Na wat onnozelheden, kwam Goossens ter zake : of die interpellatie wel zo'n goed idee was?
Kijk maar naar Ierland met zijn bloeiende literatuur.
Vlamingen die de grootste financiële onderneming van België uittekenen, dat is de zoveelste scheur in het zelfvertrouwen van het zuiden des lands.
Virtuele inkomhal van een universiteit.
Word je erdoor aangegrepen, dan kan je bellen. Lintas heeft de VVA duidelijk gemaakt dat er reacties zullen komen uit de politieke hoek, eventueel ook in het kielzog van de dramatische gebeurtenissen van de afgelopen zomer.
De vakbeweging en de sociaal-democratische oppositie roepen opnieuw op tot een massale betoging (op 7 september) tegen de bezuinigingsplannen van de regering.
Flor Buggenhout, stedenbouwkundige bij de gemeente Kruibeke: "Het plan om hier een woonzone in te planten, komt door deze vaststelling niet in gevaar.
Realisatie van dergelijke accommodaties verlaagt immers de druk op de gemeente om vergelijkbare voorzieningen te bouwen, terwijl het op die wijze bovendien veel goedkoper gaat.
Het kunstenaarsduo McDermott & McGough.
Ik begrijp dat mensen in de emotie na zo'n aankondiging beweren geen Renault meer te zullen kopen.
Vergelijkings- c.q\\.\\ garantiehuren zijn of worden thans afgeschaft.
De correctie is eerder een gevolg van winstwaarschuwingen door een aantal toonaangevende bedrijven.
Inspelend op maatschappelijke trends wordt aan binnenhuisinrichting en aan tuindecoratie steeds meer aandacht besteed.
Nu krijgen we torenhoge rentevoeten om de Hongkongdollar tegen de Amerikaanse dollar te verdedigen.
Ze zitten dicht bij de consument en zullen waarschijnlijk pas later op de euro overstappen.
De titels verslagen en formulieren waren nog niet actief bij ons bezoek.
En in 1984 sleepte hij als lid van The Primitifs een verzameling zelfbouw naar de finale van Humo's Rock Rally.
Jood-zijn was hier een vorm van snobisme." Die sensibiliteit voor de absurde, tragikomische grondtoon van het leven verpakt De Winter sinds Kaplan" in een expliciet joodse setting, maar nooit zo uitgesproken als in deze roman.
De centrale bank stelt dat van een beleggerscultuur bij onze oosterburen zeker nog geen sprake is.
Dat is de prijs die moet betaald worden voor een coalitieregering.
Het zijn functionele, simpele kledingstukken, voor mannen en vrouwen, met rechte belijningen en vernuftige details.
Wel wordt er gesleuteld aan de verjaringstermijn die op het gebied van de BTW van toepassing is.
De operatie past in een reddingsplan van de noodlijdende vismijn.
Voormalig PSC-voorzitter Gerard Deprez wijst een aanbod van zijn partij af om in de Waalse regering milieuminister Guy Lutgen op te volgen en tevens vice-minister-president te worden.
Hij zal ook natuurlijke methoden toepassen ter bestrijding van plantenziekten.
Dazzi behoorde tot de laatste groep.
Kawakubo heeft de moeilijke taak op zich genomen met Comme des Garçons grenzen te verleggen en nieuwe vragen te stellen.
Het platteland hoeft minder te vrezen.
En toch is Notos qua allure twee keren niks.
Het gigantische oeuvre van deze sleutelfiguur in de Duitse muziekgeschiedenis is een synthese van Duitse, Franse en Italiaanse elementen, die weggroeien van de barok en het classicisme aankondigen.
Roger Van Damme zweert bij just-in-time productie, maar weet 's avonds niet of er de volgende ochtend auto's kunnen worden geproduceerd.
J. Rutgers.' biocratie 04-04-1987 Boekenbijlage VN De hysterische massa's die in de avond van de 30e januari 1933 in Berlijn langs de Rijkskanselarij defileerden, begroetten meer dan een regeringsleider, zelfs meer dan een profeet.
Het feit dat de voorwerpen gekoesterd worden, duidt al minstens op een emotionele waarde.
Het gaat immers om gewone Europese warrants zoals er al meerdere op de Brusselse beurs noteren.
Maar ook door de moderne collaborateurs, die bureaucratie van de vergetelheid die de toegang bemoeilijkt tot de bestofte registers en documenten die opgestapeld liggen in kelders waarvan de sleutels veel te vaak zoek raken.
RAMOS HORTA : Ja.
Van iedere honderd radiominuten tussen zeven uur 's ochtends en middernacht gaan er nu gemiddeld achttien naar de regionale omroep.
Professor Mitsukuri legde hem namelijk uit dat een vreemd lichaam dat de oesterschelp binnendringt, door de oester niet wordt afgestoten.
De markt had echter op een stijging van meer dan 10 % gerekend.
Al wie hoe dan ook een eenzijdig beeld van Suzanne Vega heeft en haar blijft aanzien als een braaf wicht, raad ik aan eens goed te luisteren naar haar verzamel-cd "Tried and True".
Drie cd's van een uur elk, die zo'n beetje alle genres incorporeren waar Prince een meester in is, maar dan in lichtjes afgeborstelde versie : geen experimenten, geen pionierstoestanden, geen sensaties.
Da's helemaal organisch en verdwijnt nagenoeg volledig.
Bij het beheer van lange en complexe documenten blijkt een eenvoudig tekstverwerkingsprogramma al vlug ontoereikend.
Door hun bril zullen we de nieuwe standaards voor de business class evalueren, hun diensten aan klanten in kaart brengen en het algemene niveau van hun engagement meten.
De rest van de totale berg bouwafval bestaat uit bouwwerfafval (5 %) en afval van wegenbouw (15 %).
Info : brochure Personal Tours, bij de reisagent of rechtstreeks op het nummer (02) 646.86.00.
Is zo'n boekje een goed idee?
Het was zo waanzinnig dat iedereen het enthousiast bijviel.
Nacional Financiera, afgekort Nafinsa, de grootste nationale kredietinstelling in Mexico, is de eerste emittent uit een groeiland die obligaties in een devies van een ander groeiland probeert uit te schrijven.
Per aandeel realiseerde deze dochter van Delhaize een winst van 0,36 dollar.
Onder de kop 'Vincent, Francois, Paul et les autres' meldde een Franse krant vorig jaar dat marktonderzoekers een correlatie hebben ontdekt tussen voornaam en milieu, leeftijd, beroepsgroep - dus koopgedrag.
Voor ons zou het de normaalste zaak van de wereld zijn onze productie naar een euro-land over te brengen.
Het volstaat niet meer om journalisten een briefje te schrijven.
Hoensbroek S. L'Espoir (Lijst Horselenberg) zei dat een situatie zoals in Hoensbroek in 1982 in elk geval voorkomen moet worden.
Gelet op de scherpe concurrentie is het niet verwonderlijk dat de bedrijven vooral kleinere alsook bedrijven in de non-ferro en de machinebouw grote zorg besteden aan inkoop en hem kwantitatief en kwalitatief sterker bemannen.
Tekeningen uit de stripverhalen van Asterix en Obelix geven een beeld van de Romeinse gebouwen en legerkampen, zoals die in de Romeinse tijd waren.
Het alarm wordt om de twintig seconden herhaald, totdat de kaart weer op haar plaats zit.
De familie Aukes vocht het raadsbesluit aan bij de klachtencommissie van de gemeente.
Zonder de onderdelen dreigt de productie stil te vallen.
Toen ik daar als groentje aankwam, werd mij vlug duidelijk hoe weinig ik wist.
Gimv heeft Chris Raman van NSE International (zie Trends van 12 februari 98) als onafhankelijk bestuurder bij Soft Cell geïntroduceerd.
Sinds kort noteren er op de Brusselse beurs vier nieuwe obligaties die uit effectiseringsoperaties van BACO Bank en BBL ontstonden.
Sinds kort is er een alarmeringsplicht voor rekeningen waar onverklaarbaar hoge sommen op gestort worden.
Want ook de productie van UHT-melk door CPE, in het Nederlandse Rijkevoort, wordt naar Aalter overgeheveld.
Zij werpen zich naar eigen zeggen op de "corebusiness van de advocaten": het ondernemingsrecht.
Volgens sommigen is die waarschuwing bedoeld om de aandelenkoers tijdelijk te doen dalen, zodat de werknemers hun opties tegen een lagere prijs kunnen uitoefenen.
Hoe goed ook de raad zijn toezicht op de bestuurscommissies regelt, het zal niet eenvoudig zijn, zo niet onmogelijk, om de democratische controle op bestuurscommissies van een zelfde kwaliteit te laten zijn.
Zowel de commerciële pomp als de waterfontein kopen het water bij de watermaatschappij van de overheid.
Enkele recente REG-innovaties op een rijtje.
Je moet er niet mee koketteren.
Buiten die periode moet men minstens op 32.990 fr\\.\\ rekenen.
Er wordt dan bepaald of een bedrijf in aanmerking komt voor schadevergoeding, gelet op de invloed die b ovengenoemde maatregelen uitoefenen op de bedrijfsvoering."
Hier ligt een belangrijke rol weg voor de multimedia, de intersectie van data, voice en beeld.
Maar de vrouwenbeweging probeerde ook de mannen te veranderen en was zeer eisend.
Rond 13.750 frank ligt steun die voorlopig goed standhoudt.
Dit is inderdaad een moeilijk moment. Al een paar weken loopt de regering op eieren.
HOUWAART : Omdat er geen balans in het elftal zat.
Zweden bijvoorbeeld heeft een heleboel meren die onderling verbonden zijn door het Göta-kanaal.
In de indrukwekkende en gruwelijke Ilias-reeks heeft hij zijn onvrede met de wereld van zich af geschilderd.
In plaats van de burger één uniforme verzekering door de strot te duwen (plan-Simons), zou de overheid moeten zorgen voor de noodzakelijke variatie op de markt van aangeboden verzekeringen.
Eijgenraam en Lokhorst verdienen een dubbel compliment. fractaal 26-07-1988 NRC Natuurlijk fractaal.
In alle drie verstikt ambitie iedere vrije omgang met het beeld.
Zo is het Musée d'Art et d'Industrie voorlopig nog gevestigd in het stadhuis.
Autoradio en car-hifi staan voor een gigantische uitdaging.
Soms hebben we stabiel aan positief of negatief gekoppeld.
Het ekonomisch proces draait nu eenmaal rond de konsumptie, konsumenten moeten kopen.
Op twee korte berichten na mocht er verder in de krant geen aandacht worden besteed aan de teloorgang.
AZG begon toen op de Britse televisiezenders een campagne onder het motto : You don't see it, but we know they're dying.
Bejaarden besteden veel minder dan jongeren.
In mei 1917 bevindt hij zich opnieuw aan het front.
U stuurt enkel reclame als de klant er expliciet om vraagt.
Het liberale parlementarisme houdt maar stand, is Schmitts stelling, zolang de staat niet tussenkomt in sectoren waar belangentegenstellingen heersen.
In de notitie lezen we: "Of er wordt gewerkt naar een slagvaardige bundeling van krachten om de minderheidsgroepen een perspectief te bieden of wij zullen collectief aankoersen op grote problemen in het komende decennium."
Wat is het doel van de CVP met deze regering?
Deze taak is niet zo evident. Bedrijven hebben de gewoonte geïsoleerde toepassingen te testen.
Alles draait om delen en herverdelen.
Even weinig bijval was er ook voor de T-shirts die van kleur veranderen wanneer men ze aanraakt en de autozetelbekledingen die ruiken naar de zee of de typische geur van een nieuwe auto blijven vasthouden.
De witte ondergrond symboliseert de neutraliteit van de derde aandeelhouder, de Nederlandse staat.
We zijn gehandicapt tegenover onze buurlanden.
De aanpak van kruidenwandelingen is soms erg verschillend, en vooral bij wandelingen in de natuur rijzen nogal wat vragen : hoe, bijvoorbeeld, reageren op mensen die tijdens het wandelen kruiden plukken?
Met het groeiend aantal vreemdelingen in Brussel, groeide ook het netwerk van vertalers.
Hoge muren en wegversperringen scheiden de katholieke woonwijken van de protestantse.
Twee weken geleden heeft u in deze rubriek kunnen vernemen dat bij Radio 3 opnieuw aan het programmaschema werd gesleuteld.
Comenius was een 17e eeuwse Tsjechische filosoof, die door oorlogen uit zijn land werd verdreven.
Sommigen wijzen beschuldigend naar het IRA.
KB-Securities, als lead-manager van het consortium, hield zich strikt aan het lastenboek.
De titel staat erin gedrukt ; door inkt te gebruiken, was de kaft niet langer maagdelijk wit gebleven.
Michael en Leland hebben een aantal kapselmannequins in huis gehaald om de werking van ARTec (art & technique, hun gamma kleuronderhoudende shampoos) uit te leggen.
Daarboven kan de koers richting 7000 frank oplopen.
Ook hier bedraagt de uitgifteprijs 50.000 LUF.
Je speelt meer dan je denkt, is het moto van de workshop kreatief drama van de Stichting Lodewijk de Raet.
Hoewel, misschien is het wel makkelijk praten vanuit mijn bevoordeelde positie, wij kunnen ginds kopen wat we willen, en wordt de toestand te ernstig, dan kunnen we nog altijd het vliegtuig nemen, naar huis terug.
Zowel Auguste als Constant nemen meteen na de dood van Leopold II ontslag uit al hun functies alleen Constant blijft nog minstens tot 1913 beheerder van de Banque Sino-Belge, maar dan wellicht in eigen naam.
Geen sprake van legalisering.
Hij brengt me eerst naar het dorpsschooltje en daarna bij een taaie oude Tarahumara-man die violen bouwt.
Meer informatie kan verkregen worden via het centrale oproepnummer van het Belgisch diabetesregister : 02/477.45.46.
Behalve dan de ster, zijnde Susan Chilcott als Desdemona.
Luv was het eerste groepje en hun bijval bracht menig gehaaide manager op een soortgelijk idee.
Die zet die twee tassen voor me neer en zegt: 'Jou ga ik een kus geven.
Of is dat nu juist haar truc om alsnog de aandacht te genieten ?
In 1985 trok de eerste Night in het Antwerpse Sportpaleis een vol huis, in 1986 raakte de sport- en muziektempel twee keer gevuld.
Van Aperen (41 j.) zal zijn taak uitvoeren vanuit de Deense hoofdstad Kopenhagen.
Verwaeren : Ons plan is gereed.
Afgezien van de seizoensgebonden nieuwtjes kan je erop terugvallen voor adressen, telefoonnummers en openingsuren.
Wanneer je een jury duidelijk maakt dat zij beslissen over leven en dood dan zullen de meeste juryleden het vertikken die beslissing te nemen.
Volgens dirigent Dulack net als Marthaler erg beïnvloed door de theorieën van pedagoog Joop van der Meulen moet Valentine dicht in de buurt komen van het spreekgezang dat de componist uiteindelijk voor ogen had.
Philippe Montanié is een al even fervente supporter van de carignan.
Het is iets waarover ik wil lezen, waarover ik films wil zien.
In de zogenaamde "groeilanden" is de jongste tijd niet veel groei meer merkbaar.
Zelfs als de onderneming verlies lijdt, blijft de intrest doorlopen, terwijl aandeelhouders geen dividend krijgen.
En dat is niet het geval. Toch wil de Imec-topman zijn engagement tonen.
Volgens een in oktober verschenen rapport is het bestaan van maar liefst 2500 gokkantoren bedreigd.
De enorme, ook van jeans-stof gemaakte petten gaven de modellen het uiterlijk van straatschoffies, wat gecompleteerd werd door de vuurloze sigaretten die zij zogenaamd brutaal rookten. vloekverbod 24-06-1986 Staatscourant Kroon vernietigt vloekverbod.
Deze spectateur engagé pleegde nooit verraad, ook niet tegen zichzelf.
Er zit nog geen sleet op de formule van i-D, de Britse stijlbijbel die bericht van de straat sinds 1980.
Zij maken evenwel zeker geen misbruik van deze vrijheid of van het gebrek aan wettelijke of decretale regulering, om aan de eerste de beste een vak toe te wijzen.
ANP Honderden doden bij sneeuw-lawines in Turkije 920203 Honderden dodenbij lawines in Turkije ANKARA In het zuidoosten van Turkije zijn afgelopen weekeinde bij de hevigste lawines sinds tientallen jaren ten minste 200 mensen om het leven gekomen.
Zelfs wijnpaus Robert Parker is in de wolken van deze wijn : De Sassicaia '85 is een van de beste wijnen van de eeuw. Sassicaia is naar de hoogste roem geklommen.
Voor de Xsara heeft Citroën een beroep gedaan op Schiffer als hét voorbeeld van een mooie Duitse vrouw.
Er werd 70 miljoen frank geïnvesteerd, en het resultaat mag er wezen.
De vrouw maar niet als persoon fascineert hem, maar altijd achter een sluier, achter de lens, achter het fotografisch papier.
Als in de herfst Parijs in vuur en vlam staat, ligt de schuld niet bij de Engelsen.
53 Integratie is de trend in de wereld van de zakelijke dienstverlening.
Op het vlak van het herenondergoed is er toch een verschuiving merkbaar in de afgelopen tien jaar : het percentage mannen dat zelf ondergoed koopt, is gestegen van 15 naar 40 %.
Naderhand worden grote brokken van deze opmerkelijke schat door privé-verzamelaars te koop aangeboden.
Concurrent Nestlé heeft maar 20 % van de markt.
Wij geven een aantal suggesties en met wat geluk is de tafelbuur de acteur, zanger of danser die kort voordien onbereikbaar op het podium stond.
De uitgestippelde wandelingen zijn kort en lusvormig.
Het Internet bestond al vóór het World Wide Web.
De vraag die me het meest gesteld wordt over mieren, is: "Wat moet ik doen als ik mieren in mijn keuken aantref?"
Dat zal wel even duren, want ze hebben nog een groot deel van de reis voor de boeg. huisdieren De huisdieren van de familie Slangen in het Limburgse Heerlen zullen de komende weken heel wat minder aandacht krijgen.
Ondertussen biedt het bestuurlijk vacuüm de zelfbenoemde bestuurders van de onderzoeksinstituten in oprichting alle ruimte om hun speelplaats naar eigen goeddunken in te richten.
Zo komen in twee advertenties het engagement en het gericht zijn op de ander naar voren.
Maar er is nog onenigheid over de precieze tekst van een resolutie van die strekking.
Ik werd tweede, pakte weer wat bonificatieseconden en kon mijn trui zodoende wat veiliger stellen. media-school 07-07-1984 LD Spits: 'Nee, dat denk ik niet.
Gates zou concurrenten chanteren, tegenwerken of doodknuffelen.
Volgens hem is Europa afwezig bij de regeling van verschillende conflicten en is er niet echt aandacht voor problemen waarvan sommige, zoals de rel tussen Griekenland en Turkije, zich in de schoot van Europa afspelen.
De hotelgasten zouden verder alles zelf moeten doen.
Voor de leeftijdsgroep 25-34 zit Vlaanderen nu op het Oeso-gemiddelde.
Die mag binnen de partij zelfs de beste geloofsbrieven kunnen voorleggen om Verwilghen mee te pakken naar de macht, het is even goed mogelijk dat het niet lukt.
De definitieve versie zou nu normaal moeten beschikbaar zijn.
Het secretariaat moet hulp bieden.
De beeldmozaïeken, ook voor de televisiewereld, erfde EVS van de Luikse onderneming VSE, een leverancier die in april werd overgenomen.
Op lezingen of debatten laat zij een onversierd franc parler horen waarmee ze haar inderdaad vranke vrijzinnigheid, zonder illusies of enig verlangen naar troost, wil uitdrukken.
Alles moet dus in het werk worden gesteld om te voorkomen dat de dollar te snel en te sterk zou stijgen.
Daarmee het belang van logistiek management aangevend. vervoersacademie 10-07-1984 NRC Wiskunde is nu verplicht gesteld voor de Vervoersacademie.
Beide procédés maken gebruik van waterstofperoxide.
Een van de uitzonderingen op die regel is de VTB-VAB Reisboekhandel in Antwerpen.
Het bedrijf heeft de Ixpress-producten ontwikkeld, die het mogelijk maken om bepaalde database-toepassingen rechtstreeks op het Internet of op Intranets aan te sluiten.
Griekse kolonisten zouden in Italië een cultus rond de sirenen Parthénopé, Leucosia en Ligeia hebben gevoerd, die orakelachtige aspecten had en steunde op het aanbidden van een relikwieachtig graf met een beeld in een kist.
Nooit heeft de auteur het koloniale systeem, waaraan haar vader als hoofdinspecteur van financiën deelnam, zomaar veroordeeld.
Hij was ook degene die in de States zwaar investeerde in de spoorwegen in de tweede helft van de 19de eeuw.
Op dat vlak zijn er eerst en vooral de milieu-technologiefondsen die in de sector van de milieudiensten en -technieken investeren.
Hoofdpunten van het overleg zijn de nieuwe grondwet zonder apartheid, en het geweld in de zwarte woonwijken.
Of ik voor CBS nu mijn baard zou afscheren?
"Zuidoost-Azië is een belangrijke eerste stap, maar uiteraard blijft China een doelwit.
F\\.\\ Van Lanschot en Royal Bank of Canada werken samen voor de trustdienst.
De sterke yen betekende uiteraard een stevige handicap.
Micro-breweries blijven geen dwergjes.
Deze aanslag met voorbedachte rade maakt van Maradona een neurotische hypochonder en scherpt zijn vijandbeeld.
Ik heb me dan ook vragen gesteld bij de overname van FN door het Waalse gewest.
Het certificaat moet immers opgesteld zijn binnen twintig dagen vóór de registratieformaliteit.
Van Lierde rekende op een overwinning, zelfs na een jaar vol blessureleed en een korte voorbereiding op de race.
Met dat geld werden 263 allochtonen opgevangen.
Deze computerfabrikant werd enorm succesrijk door zijn expertise, maar raakte de draad kwijt op het ogenblik dat het contact met een veranderende markt teloorging.
Die maakten van de gelegenheid gebruik om de stad in bescherming te nemen, zodat een nieuwe bloeiperiode kon beginnen.
Eerder dit jaar stonden zij, samen met de Antwerpse zakenman William Wilford (Atab), aan de wieg van Noordzee Helikopters Vlaanderen.
Minder bekend is dat er in Nederland ongeveer 4.000 'bevrijdingskinderen' leven die zijn geboren uit relaties die ontstonden door een langer verblijf van Canadese soldaten in Nederland.
Marco Polo achterna, ir M\\.\\ Ruijters, architect, rode zaal Hoge Hotelschool, dinsdag 31 maart, 14.00 uur.
(Invoer : Pirard in Genappe.) Op het deftige en grote Domaine de l'Aumerade (450 ha) heeft Henri Fabre 15 ha rolle geplant.
Vandaar dat, zonder te vervallen in een globaal plan, een remake" is zelden een sukses de zaken toch moeten aangepakt worden rekening houdend met hun onderling verband.
Ten slotte moet in het derde jaar op meerdere momenten van de dag Toblerone worden genuttigd.
Zijn broer Ivo heeft vorig decennium zelf aan motorcross-wedstrijden (250 cc) deelgenomen.
Neen, meent Luc Verheyen, de manager van de Belgische bekerhouder. Wij zijn de enige Antwerpse club die sportief nog iets betekent.
Kinderen uit armere landen praatten over de problemen die zij in hun eigen land kennen.
En ze controleren hoeveel herrie 't maakt.
Maar ook de Kamers zien zich als de bevoorrechte organisatie. De Kamers staan zeer dicht bij hun leden, zegt Luc Luwel. Bovendien zijn we zeer representatief.
Maar dit sloeg alles.
De laatste jaren teert hij vooral op zijn schromelijk overschatte reputatie. Fourbi zal zeker het tij niet keren.
Juist daarom verfoeide hij de onexacte manier waarop Keynes verwachtingen behandelde en hij kwalificeerde diens The General Theory als "in één woord vreselijk".
DO.26 DECEMBER Kerstconcert OostumTwee verschillende duo's brengen een gevarieerd programma.
Momenteel beschikt het Atelier Grüneberg over 70 verschillende achtergronden.
Bestrijding van criminaliteit in de maatschappij is bedoeld om de burgers te beschermen.
Isa Genzken, Caroline Van Damme, in het Museum D'Hondt Dhaenens, Museumlaan 14, Deurle, tot 5 juli.
De divisie consumentenelectronica waar Timmer voorheen met succes de scepter zwaaide, behaalde het afgelopen half jaar zeer magere resultaten.
Onderweg, in de buurt van Iwo Jima, kreeg hij het gezelschap van twee andere toestellen, die de aangebrachte schade moesten meten en fotograferen.
Dat laat zich merken aan de houding van de mensen die bleven.
Het is wel belangrijk dat er niet meer dan 500 frank per wedstrijd wordt gegeven.
Zwakke plekken die vooral in Limburg blijken te liggen.
BBL is sterk teruggevallen.
Naast jazz, veelblues, soul, r & b, en een opmerkelijke terugval van het aandeel wereldmuziek.
Door die fusie zou het belang van de Fransen in Guinness van 14 tot 6,7 % verwateren.
Met aan boord voornamelijk Belgen, maar ook Zwitsers, Amerikanen, Duitsers en Denen.
Met "State of Dogs" maakten Peter Brosens en Dorjkhandyn Turmunkh een poëtische semi-documentaire over het samengaan van mythe en traditie, van geloof en dood in Mongolië.
En je kan van die zelfkennis ook gebruik maken bij het uitoefenen van je vak.
Zonder kleerscheuren 1998 door.
De extreem gezellige produktie van ex-Blaster Dave Alvin zorgt voor verhoogd speel- en luisterplezier.
Het tweede terrein zorgt voor de terugkeer naar rust, kalmeert het lichaam.
Ik stel alleen maar vast dat we op vijf jaar tijd een professionele structuur hebben uitgebouwd die internationaal wordt gewaardeerd.
Alleen dan wordt merking gevaarlijk voor dieven en dus interessant voor de konsument".
Voor de vierde keer vond de eindstrijd van de Landskampioenen in de Heizel plaats.
Of de heren wel zeker waren dat zij nooit met hypotheken hebben gewerkt?
Men stelt dan ook dat het leeuwendeel van die betere verkoop te vinden is in het segment van 2 tot 6 ton.
De portugees Aguias kopte voor zijn land de overwinning in.
Agro Business Feliers P\\.\\ International staat geregistreerd op de Belgische ambassade in Boedapest.
De smaak van Michael Stipe wordt traditioneel toch iets verfijnder geacht dan die van Elton John.
Meestal wikkelden we het cadeau in grauw papier. De minst feestelijke plek in de sovjettijd was de kraamkliniek.
Het zou ons niet dichter bij een oplossing brengen en de problemen alleen maar vergroten.
Wit was te klinisch, te medisch en refereerde aan de jaren tachtig.
Het parlement : forum van debat, niet van unanimiteit.
''Het is nog niet eens half negen'', klaagt een studente, die binnenkomt als de massa de trap al op stuift.
Het Antwerpse Cimad Consultants heeft Frans De Bie benoemd tot vice-president human resources.
Het zou moeilijk anders kunnen.
Caluwé: "We kampen vandaag soms al met ondercapaciteit.
FEED brengt een digitaal opiniemedium.
Roularta Media Group wilde echter iets dat dichter aansloot bij het bedrijf zelf ; zo kwam men tot een prijs voor de beste mode-advertenties.
Filip Vanderbeek : Wij delen voedsel uit onder protest.
Grill de sesamzaadjes in een pan zonder olie.
Dat terwijl die hoogstamfruitbomen in de ogen van het IVN "niet alleen economische, maar ook grote landschappelijke, cultuurhistorische en ecologische waarde hebben".
Het gemeenschapshuis is een mooi gebouw, maar niet bijzonder geschikt voor jongerenactiviteiten".
Roularta verzorgde de reclamewerving en drukte een deel, Het Laatste Nieuws stond in voor de redactionele invulling en drukte de actualiteitspagina's.
Bijna dertig jaar geleden werd hij door Ettore Sottsass ontdekt, die hem op zijn 28ste als adviseur naar voren duwde bij Olivetti, een functie die hij nog altijd bekleedt.
Mijn ene zoon is scenarioschrijver, de andere schilder en ze houden van wat ze doen met een hartverwarmende passie, maar ze hebben het niet makkelijk.
De analist van ABN Amro noemt dit de paradox van de Ierse samenleving: "Enerzijds staat iedereen achter de idee van een lage vennootschapsbelasting, anderzijds geloven ze in het herverdelingseffect van de persoonlijke inkomstenbelastingen."
Dat eerste vredesconcert was echt een privé-initiatief, ik deed het in de eerste plaats voor mezelf.
Bij de restauratie van oude gebouwen komt men weer andere problemen tegen.
Die is er slechts met enige vertraging gekomen.
Bij protesten zijn al meer dan 60 doden gevallen.
Of houdt u het toch liever bij iemand die een individuele carrièreplanning voor u kan uitstippelen?
20 december 1988 : VDH vecht bij BB de productie van de dwarsliggers aan wegens octrooi-inbreuken.
"Jaren geleden zijn we juist met deze drempelvrije klinieken begonnen om snel en effectief de geslachtsziekten te kunnen bestrijden.
Maar serieus is het niet.
De documentaire deed enkele maanden geleden al heel wat stof opwaaien toen ze op de Britse televisie werd uitgezonden.
Een eventuele aanhouding geschiedt op grond van de Vreemdelingenwet, en daar is de officier niet mee belast, zegt docent strafrecht H.G. van der Wilt van de RL.
Onder meer admiraal Michel Verhulst werd gehoord.
Maar dan moet de filosofie van de openbare omroep een andere richting uitgaan.
Daarover werd hij eind 1995 door Verstraete aangesproken.
Ze kan nu rustig naar de ziekenzaal.
De omzet steeg 24 %, vooral vanwege de eerste integratie van het Oost-Duitse filiaal Eko Stahl.
Een droom voor de fanaat die dan wel op 256.000 fr\\.\\ moet rekenen (vluchten, treinen, overnachtingen, sommige maaltijden).
Al de tijd en de energie die je in bed verspilt, kan je na een bepaalde leeftijd nuttiger gebruiken.
Nog meer wordt van La Barrière (1913) verwacht.
Werd Kengo's initiatief door de internationale bankiers zeer geapprecieerd, dat belet niet dat die schuld nog altijd huizenhoog is.
Producent Iris uit Louvain-la-Neuve gaf het, bijvoorbeeld, niet op en installeerde zelfs een vertaalprogramma op een handscanner.
Pas wanneer het park in handen komt van de provincie, krijgt het zijn definitieve vorm\\.\\ Alleen al de zeldzame boomsoorten en de majestueuze beuken- en kastanjedreven maken een wandeling de moeite waard.
Voor 99 mark per dag.
Maakt de verzekeraar een brutowinstdeelname bekend, dan wil dat zeggen dat hij er de belasting van 9,25 % nog moet aftrekken.
De ondernemingen met een sterke ruggengraat evenwel zijn meer en meer gewonnen voor kopen."
In Ruanda riskeert hij de doodstraf voor zijn aandeel in de volkerenmoord.
De snelheid is 9600 bps plus V.42bis compressie.
Want ik ben ervan overtuigd dat zolang aan vrouwen verteld wordt dat ze beter moeten zijn dan mannen, ze daar als individu zullen blijven voor opdraaien en dat het moeilijk zal zijn voor hen om in de strijd voor sociale gelijkheid vooruitgang te boeken.
Veel grote architecten bouwden schitterende rijhuizen.
Is overleven in de filmindustrie enigszins gemakkelijker geworden of moet men nog altijd een olifantenhuid hebben en zich niets aantrekken van wat de mensen denken ?
Opel Belgium zal in de tweede helft van augustus 140 tijdelijke arbeiders een vast contract geven.
Ook Bekaert wil zijn Europese fabrieken afslanken.
Laat je het leven nog altijd op je afkomen ?
Want van de verkoop van alleen maar zegeltjes kan ptt-post niet leven.
Meer dan 75 andere Olympische programma-onderdelen werden 'de bergen' in geschoven.
Vorst Naad greep direct de microfoon en overhandigde die aan Uuleprins Jos III, die daarmee meteen een einde maakte aan het fabeltje dat D'n Uul geen spreekrecht heeft.
Vreemd genoeg spraken wetenschappelijke onderzoekers uit aanverwante terreinen ook hun zegen uit over de nieuwe agenten.
Deze tarwefolie kan worden geverfd en gekruid.
Maar pc-prijzen blijven dalen en de markt is voortdurend in beweging.
Prestigieuze ondernemingen en instellingen als Barings Bank, Sumitomo, Metallgesellschaft of Orange County hebben er zich de jongste jaren deerlijk aan verbrand.
Comelco speelt in op het stijgende verbruik van onder andere chocolademelk door onder het merk Stabilac twee nieuwe producten uit te brengen : Choco!
Ze zijn bang, dat de handel op de zwarte markt nu nog meer tot bloei zal komen.
Het grootste, onderliggende risico wordt immers opgeheven : het wisselrisico.
De paarden worden daarom nu overgebracht naar een veiliger plaats.
Tati is ook een referentiepunt voor modieuze lui: Gaultier en Alaïa hebben al stukken voor de keten ontworpen en artiest Julian Schnabel maakte er collage-schilderijen rond.
Daags voordien had Gordon Gekko aan Bud Fox zijn handleiding voor Wall Street laten zien.
Wellicht vonden beiden inspiratie in het boekje van Moore.
Door zich in deze drie gebieden te bekwamen, kan de makelaarswereld het kader scheppen waarin investeringen makkelijker worden.
7. Buitenpiste is vrijheid.
In een klein onderzoek heb ik geprobeerd dat na te gaan.
Calixte ontmoette op 55-jarige leeftijd de 18-jarige Anne-Marie Moreau, die hem vier kinderen zou schenken : Calixte junior, Jacques, Gaëtan en Chantal.
De Tijgers zaten in de lift en konden alleen de hemel in\\.\\ De 19de eeuw was die van Europa, de 20ste die van de VS, de 21ste behoorde aan het derde lid van de Triade.
Hij verwijst naar het relatieve succes van de zogenaamde family-group conferences.
Als decor wil de Amerikaan van joodse origine het concentratiekamp Auschwitz-Birkenau gebruiken.
Dit heeft dezelfde opbouw als The Rules, spreekt de lezers ook op eenzelfde (overdreven) enthousiasmerend en bekerend toontje toe, maar brengt een andere boodschap.
Sociologisch is de houding van de gemeentemandatarissen makkelijk te verklaren : de honger naar macht, prestige (en een weinig geld).
Bovendien is een schrijver die een meewerkend voorwerp en een lijdend voorwerp uit elkaar kan houden nog niet klaar: er bestaan namelijk ook nog ondervindende en belanghebbende voorwerpen.
Merkwaardig genoeg veroorzaakt een val van nog hoger dan weer minder verwondingen.
Er was werkelijk een opbod aan sterke koopaanbevelingen ("strong buy").
De automatische indexatie werd vanaf dan voor het grootste gedeelte buitenspel gezet.
Voor een bakje koffie bestaan er betere adressen.
De TM-organisatie zegt het eerste stadium onder de knie te hebben.
In de buurlanden was dat nog wel het geval.
De onderlinge is in tegenstelling tot de vzw aan geen enkele beperking onderworpen betreffende het in eigendom bezitten of anderszins houden van onroerende goederen.
In het arrondissement Gent daalde het aantal vervolgingen voor zwartwerk van 83,1 % in 1992 tot 7,5 % in 1995.
Analisten schatten het jaarlijkse verkooppotentieel van Viagra op 5 tot 10 miljard dollar (170 tot 341 miljard frank).
Drie namen keerden altijd weer, die van D'Annunzio, van de hertog van Aosta en van Mussolini.
Alle belangrijke sociale wetten, hervormingen en bedrijfsreorganizaties worden vooraf met de werknemers doorgepraat.
In 97 hebben Albert Bert (70 j.) en zijn schoonzus Rose Claeys (63 j.) zich meer dan ooit gemanifesteerd als ongekroonde koning en koningin van de Belgische bioscoopwereld.
De climax van de performance was bijna een harmonische samenspraak van Vurige Tongen, bijna een multicultureel anti-Babel, ware het niet dat ze allen in het duister tastend eenzaam hun weg zochten, mekaar duidelijk horend maar niet ziend.
Twijfels over de schuldvraag of niet, in die middens zullen weinigen het verlies van een gewezen Black Panther betreuren.
Ineens werd toen dit nobele gebruik overboord gegooid, zoals veel beschaafde tradities toen sneuvelden.
Ruim 100 gewonde en zieke kinderen uit Vukovar zullen worden overgebracht naar de Kroatische hoofdstad Zagreb, waar het ziekenhuis nog wel ruimte heeft om ze te verplegen.
Maar bij thema's als de legalisering van softdrugs, problemen voor kinderen bij een echtscheiding of het gevaar van Aids was dat nauwelijks te verwachten.
Te ver weg dus voor kinderen."
Het is een job die maakt dat je een beetje gaat fladderen.
Om in allerijl het hoofdstuk van de individuele tekortkomingen achter de rug te hebben en om, met de magistratuur en de politie, de nodige hervormingen te concretiseren.
Het was een onderzoekspiste die lange tijd werd gevolgd door onderzoeksrechter Jean-Marc Connerotte van Neufchâteau.
Een schitterend decor dat de geesten moest inspireren, terwijl ze door de heikele thema's van de asiel- en migrantenproblematiek, alsook de politionele en justitiële samenwerking walsten.
Ze waren de duidelijk herkenbare vijand, dus minder problematisch dan de Häftlinge zelf.
Te horen aan zijn stem denk ik dat hij nog voor het weekeinde zijn ontslag indient", zei een aangeslagen Johan Vande Lanotte, de voorganger van Louis Tobback op het departement Binnenlandse Zaken ons donderdagnamiddag al.
Ik vraag me overigens af : als zijn paar woorden anderhalf miljoen frank waard zijn, hoeveel moet een goede dichter als Leonard Nolens of Herman De Coninck (om er maar twee te noemen) dan niet krijgen voor een dichtbundel van pakweg 50 bladzijden ?
Het doel van een schrijversbiografie is uiteraard een beeld te ontwerpen van de samenhang tussen leven en werk.
Vooral actieve mensen verkiezen om verschillende keren per jaar één week op reis te gaan boven één keer lang.
De 20 bit map remastering krijgt een troste vermelding.
Ik hield ervan om te bewegen op muziek.
Er zijn twee manieren.
En die lokken veel kijkers, en talloze laaiend enthousiaste dorpelingen.
Als vandaag donderdag 16 oktober een sterke stijging van de consumptieprijzen wordt gepubliceerd, dan komt de Amerikaanse centrale bank onder nog meer druk om de rente op 12 november te verhogen.
Met een klein budget vermijd je beter Collins en Washington tussen de 5de en de 10de straat.
Volgens de commissie toont het grote verschil met de doctoraalrendementen aan dat de propaedeuses te makkelijk zijn.
Dè absolute topligging van The Big Apple vind je op Fifth Avenue.
De milieuvriendelijke investering van 4 miljard frank kadert in het convenant vrijwillige overeenkomst tussen de elektriciteitsmaatschappij en de overheid om de totale emissies tegen 2003 met 80 % te verminderen in vergelijking met 1980.
Op verzoek van Servie gebeurt dat onder leiding van de Nederlandse EG-waarnemers.
Ook die opstartkosten vind je terug in de marketingkosten.
De bedrijven willen er méér mee doen en niet langer voor elke financiële instelling waarbij ze een rekening hebben een andere procedure gebruiken.
Het vreemde is dat van de lening van Banque Nationale de Paris ook coupures van 5 miljoen ITL bestaan.
Omwille van zijn eigenzinnige aanpak, zijn boeken en tentoonstellingen had het bedrijfje nochtans inmiddels een prachtig imago verworven.
Dus begon ik werk over namen te maken, namen van beroemde kunstenaars.
Meer recent werd op 900 BEF een piek opgetekend, terwijl de bodem op 638 BEF lag.
Het klassieke dat geen paradoxen kent lijkt daarna definitief verloren.
De verschillen waren groot vandaag.
Dankzij dit programma verbeterde de algemene conditie van de werknemers en daalde het afwezigheidscijfer op korte termijn aanzienlijk.
Elk detail, elk instrument was exact en helder te horen.
Het is strakker en hedendaagser van opvatting, met arduin en baksteen twee typisch Belgische materialen en een reling in roestvrij staal.
De informant wordt later doodgeschoten door de commandant van Vlakplaas, Eugene de Kock.
Volgens John Bartier van de Université Libre de Bruxelles heeft Proudhons invloed in België zich niet zozeer bij zijn generatiegenoten laten gevoelen.
Ze bedraagt momenteel niet eens 50.000 ton.
"Er ligt geen grens tussen poëzie, zang en muziek.
Slechts één keer in de maand begaf de torenwachter zich naar Nieuwpoort om zijn looncheque te innen.
De andere zwarten zeiden dat die kinderen geen mensen meer waren, ze werden uitgelachen en uitgestoten.
In ons land steeg de impact van deeltijdarbeid in de gegeven periode van 11 % tot 14,6 % en bij de buren van 13,9 % tot 18,1 %.
Er onstaan ruzies in de winkel, omdat mensen geirriteerd raken van het gehang of omdat ze voor hun beurt een kip uit het rek willen trekken.
De Olympus C-820L Camedia ziet eruit als een doodgewone pocketcamera, maar blinkt uit door zijn groot intern geheugen van 6 MB, zijn lichtsterke lens en zijn hoge resolutie (810.000 pixels).
Als de agent overlijdt, belandt de zaak bij de kinderen, of wordt zij dat is de uitzondering verkocht. Karel Van Rompuy schat dat zijn distributiekosten 40 % lager liggen dan die van de grote banken.
Daarmee trachtten medici aandoeningen van de spijsvertering te verhelpen of bloedarmoede tegen te gaan.
Zij doelen daarmee op het eenzijdige staakt-het-vuren dat het Islamitisch Heilsleger, de gewapende arm van het Fis, afkondigde.
Tenminste als uw kind geen kleuter meer is.
De regering van Marokko en vertegenwoordigers van het Polisario Front, dat al twintig jaar vecht voor de onafhankelijkheid van de Westelijke Sahara, zijn bijeen om over een definitieve toekomst voor het gebied te onderhandelen.
Eve trekt naar het platteland om haar zus uit de gevangenis te halen en wordt in Madelyns slaapkamer geconfronteerd met de traumatische jeugdherinneringen die zowel haarzelf als Madelyn getekend hebben.
Nog voor de boot met heel wat geschok vertrekt, hebben de handelslui hun waren bovengehaald.
Het was het eerste thema van de regeringsintenties.
Men moet dat van geval tot geval beoordelen.
Maar ook ten gronde slaat de regering volgens de vereniging de bal compleet mis. De pensioenfondsen beleggen nu al meer dan 15 % in Belgische aandelen.
De gijzelaars in Bagdad reageren verheugd op het aanbod van een dialoog tussen de Verenigde Staten en Irak.
Voorzitter van de raad van bestuur wordt Jacques Verlaine, de voorzitter van La Chambre de Commerce et de l'Industrie de Douai. De vennootschap wordt eigenaar van de beursgebouwen én staat in voor de exploitatie.
In 97 was er evenwel een gevoelige heropleving die vooral te danken was aan de ASLK die zorgde voor een "boom" in deze niche.
Ze zaaien en oogsten op de akkers, onderhouden de tuin, kweken bloemen in de serre, melken de 340 koeien en onderhouden de stallen.
Wat is trouwens een kast?
Kijk maar naar deze Duitse beelden.
Het theater werd de hele tijd gemonopoliseerd door de acteurs.
Uiteindelijk hebben drie verschillende bouwverenigingen de buurt opgekalefaterd.
In het beroepsleven heeft kleding vaak een communicatieve, zelfs persuasieve waarde.
Volgens hen verhinderde de Nijvelse procureur Jean Deprêtre dat ze behoorlijk konden werken.
Medewerkers die voorheen primeurs van elkaar afpikten` werken nu broederlijk samen.
Alleen z'n stem is iets rauwer geworden.
Bush speelt op 26/2 in de Vooruit Gent.
In dat geniepige kleine notitieboekje schreef ze in het Engels.
Doom wordt meestal op kantoor gespeeld, en men schat dat het de bedrijfswereld schrikwekkende hoeveelheden werkuren heeft gekost.
De waarheid klinkt hard : het Belgische weefsel is doortrokken van veelvormige corruptie, zoals groene kaas van schimmel.
Hij noemt zich met enig genoegen een primitieve jood.
Maar als de politicus` op zoek naar informatie` in een homobar wordt gesignaleerd` vallen de media over hem heen en moet hij doorgaan.
In Derry ontsnapt een Sinn Fein-leider aan een bomaanslag.
Zijn opdracht : de Dienst Sociaal Welzijn uitbouwen, zoals overeengekomen was in een CAO.
The few professionals, such as footballers, recieved strictly limited wages, and in cricket there was a rigid distinction between players (paid) and gentlemen (unpaid) they even had separate changing rooms !
Boven het schattige puntdak verschijnt een ruimteschip.
Tegelijkertijd is hij zich ervan bewust dat hij zijn publiek nodig heeft.
Hij valt scherp uit naar de vorige linkse regering, waarop de linkse president Aleksander Kwasniewski hem verwijt een politieke toespraak te houden.
De terugkeer van het Fins design.
Dat baarde de vuurwerkmaffia zoveel zorgen, dat er al snel doodsbedreigingen kwamen tegen mensen die voor een sanering waren.
Maar wellicht de grootste publiekstrekker wordt de grote expo in het Centre Pompidou rond Francis Bacon, Engelands grootste schilder van deze eeuw (tot 28/10).
Dat betekent dat het CJP vanaf 1 september één jaar geldig is. regeling wordt gestreefd naar een betere verkoop.
Since 1987, the money spent on domestic staff has quadrupled.
En die romans staan dan nog eens helemaal buiten de traditie, want thrillers à la Patricia Highsmith worden in Vlaanderen niet geschreven.
De regel is eenvoudig : er kan overgegaan worden van meer naar minder energie, maar niet omgekeerd.
De Generale verloor" dus eigenlijk iets meer dan één miljard!
De Taiwanese regering laat haar munt, de NT dollar, geleidelijk devalueren en hoopt op die manier de export te stimuleren.
Ik denk dat er zoiets bestaat als de topografie van het hart.
Jaarlijks produceert Vlaanderen naar schatting 5,4 miljoen ton huisvuil en daarmee gelijkgesteld bedrijfsafval.
Jonge innovatieve ondernemingen hebben meestal problemen om risicokapitaal te vinden.
Hypobank geeft dan ook een koopadvies voor de lange termijn.
Pepe Jeans heeft het vooral gemunt op die klassieke merken. Jeans zijn het symbool van de jeugd, maar de rebelse jeans zijn weg.
De Hinshaws zijn een excentrieke familie met een voorkeur voor stuntwerk in de lucht, kanten gordijntjes, in dikke sauzen gesmoorde gerechten, en tacky gebloemd porselein.
Niets dan lof dus in de vakpers en bij de klanten.
Aan haar stevige stap merk je dat ze helemaal anders omspringt met het huis dan de vroegere residenten, die waarschijnlijk zelf nauwelijks de deuren hebben aangeraakt, want er was voldoende personeel om ze open te houden.
Dit zei minister Korthals Altes gistermiddag voor de Avro-radio. werp-ster 21-09-1987 NRC Volgens Korthals Altes zal de nieuwe wet het gebruik van de werp-ster op sportscholen nog wel toestaan.
Normaal zou MGM rond 1938 Shirley Temple de hoofdrol hebben laten spelen, maar omdat zij al een ander contract had, werd de rol van Dorothy toegekend aan een andere prille ster : Judy Garland.
Glycolzuur is bovendien veilig, zelfs in hogere concentraties.
Een Franse makelaar koopt een primeurpartij, bijvoorbeeld Mouton, voor 200 FF/fles, en gaat er een tijdje op zitten.
De Duitse centrale bank spreekt nu zelfs van een USD die mogelijk tot 1,76 DEM kan stijgen.
De cursussen bestaan uit lessen in het klaslokaal, briefings en debriefings en een praktisch gedeelte op het circuit.
Inmiddels is de Franse hoofdstad haar geliefde woon- en werkplaats.
In verband met de Antilliaanse Feesten hebben wij het begrip wereldmuziek nog nooit gebruikt, en er zelfs strijd tegen gevoerd ten voordele van de individuele genres en uit respect voor de artiesten.
Hirsch Ballin verwees naar de onmacht van Justitie bij de krakersrellen in Groningen en bij het voetbalvandalisme in een supporterstrein anderhalve week geleden.
Riet Sprengers, Koken op vakantie.
Hiermee verdwijnt ook een deel van het zwartwerk in de sector.
Maar wat kan die stem dan concreet betekenen, wat zegt ze, en vooral : wat zegt ze wat nog niet is gezegd?
Maar in het land zelf is het nog steeds onrustig.
De openlijke kritiek van president Jacques Chirac aan het adres van de gouverneur van de Banque de France, Claude Trichet, wijst erop dat de druk groot wordt.
En omdat dit een biografie is over heel zijn leven, denk ik dat wij zodoende ook een soort geschiedenis van Israël geschreven hebben.
In de universiteitsbibliotheek heeft Paul Casaer boomstronken geplant, alsof de studenten er zitten te lezen tussen wat ooit een bos is geweest.
Door de jaren heen heb ik het steeds weer herschreven.
De strafrechtspecialisten Tom Vander Beken (links) en Gert Vermeulen : alle betrokken instanties lieten steken vallen bij de behandeling van de Spaanse aanvraag tot uitlevering.
Het welslagen van zo'n initiatief zou hen namelijk een fors electoraal duwtje in de rug kunnen geven.
Lijstduwer voor Europa is VLD-begrotingsspecialist Rik Daems, die Patrick Dewael als opvolger krijgt.
Minister Philippe Maystadt is geen voorstander van vermogensbelasting.
In het kaderstuk ziet u dat de formule van Generale Bank een hoger rendement biedt, maar bij overlijden van de verzekeringnemer zal het doel van het contract niet worden bereikt omdat het "spaarpotje" niet meer wordt aangevuld.
Vader die nooit zonder propere zakdoek het huis verliet.
Maar dat lukt natuurlijk niet altijd.
En bij de stations waar ze niet dicht waren, was de tocht naar de perrons meestal tevergeefs.
Onze kapitein, een Bretoen, was ooit visser op de noordelijke Franse vloot.
De Belgische tests met veilige elektronische kredietkaartbetalingen op Internet lopen vertraging op\\.\\ In april had algemeen directeur Dirk Brackenier van Visa Belgium nog juni vooropgesteld, later werd dat augustus.
Songs arrangeren is een fluitje van een cent.
Ga ergens naartoe waar je jezelf weer tegenkomt.
Je moet niet altijd zomaar accepteren wat je te zien krijgt.
Het verschil was vooral opvallend voor vrouwen.
Zoals altijd bij Pinter spelen pauzes en stiltes, kortom het ongezegde, daarin een cruciale rol.
Schröder voert ondertussen verkennende gesprekken met de Groenen, iets wat niet op algemene goedkeuring kan rekenen binnen de socialistische partij.
Als hapto-therapeut schermt Troost altijd over de vertrouwensband met de patiënt, toch is de ethiek soms ver te zoeken wanneer keer op keer gegevens over sporters op straat liggen.
Sinds die tijd is veel veranderd."
Onderzoeksrechter Véronique Ancia lijkt het verband tussen de twee zaken nu opnieuw te willen natrekken.
Door de forse aderlating in Amerika is het eigen vermogen van Wilma vorig jaar teruggelopen tot 125 miljoen gulden.
De kleine witte cocon in de tentoonstelling is het allerheiligste moment, het stralendste.
Echter, wat is in dit verband 'voldoende'?
De Excel vierdeurs berline is de absolute topper van Hyundai : dit model was in 1995 goed voor 52 % van de totale uitvoer.
Naast de Competitie wordt een selectie van de hedendaagse wereldproductie aangeboden onder de noemer Caleidoscoop van de Wereldcinema.
Telefonica (3400 peseta ; ESP) is Spanjes grootste telecommunicatiebedrijf en tevens de grootste onderneming op de Spaanse beurs.
Ze werken met mechanische dampcompressie in vacuüm.
De wijzigingen situeren zich in de marge.
Voor de Protector doen we vooral promotionele dingen. Momenteel loopt er een Hollywood-wedstrijd rond de Protector, en men zit met dat product ook in de voetbalsfeer.
Hoewel schoeisel al van oudsher wordt gemaakt, is het toch de sandaal die de geschiedenis van de schoen inluidt.
Zo'n ploeg krijgen we nooit meer bij elkaar.
De extra wachttijd en de extra kosten werden echter veroorzaakt door de steeds veranderende houding van het ministerie van Buitenlandse Zaken en de Belgische ambassade in Kinshasa.
Dat moet zondag leiden tot de verlenging van zijn wereldtitel.
Socfinasia: lijdt onder exportverbod voor palmolie dat door Indonesië werd afgekondigd.
Het huwelijk met Sabena zou wel eens op een scheiding kunnen uitlopen.
Hoe ver staat het wetenschappelijk onderzoek?
De Biënnale van Lyon heeft een kans onbenut gelaten om zich te profileren als internationaal forum voor beeldende kunst op mobiele drager : video-, cinema- of computerscherm.
Want in feite had ze nu al met drie Grand Nationals kunnen pronken en was ze slechts één eenheid verwijderd geweest van het record.
Ik heb nooit over partouzes bij Bettens gesproken noch over het gulden boek waarvan sprake.
Fundamenteel bij het NATREX-model is dat een munt op lange termijn (a) deprecieert als gevolg van een hogere consumptiequote en (b) apprecieert als gevolg van een hogere investeringsquote.
Burgemeester en wethouders verwachten voor het eind van het jaar een definitief opvangcentrum in gebruik te nemen.
Een nationale jury zal op basis van de books de ontwerper aanduiden die aan de Europese finale mag deelnemen.
Terwijl investeert plantagehouder Socfin op het eiland Sumatra fors in zaadveredeling en wetenschappelijk onderzoek naar nieuwe oliepalmbomen.
En hoe kon die visie dan het lot van naties bepalen?
Anke Gilleir & Marc Carnier, Een vrouw op reis.
Alleen voor onderzoek, niet voor de handel.
In Indonesië is de toestand explosiever.
Alles wat hij beweert is redelijk, maar er is nooit iets waarvan je zegt : daar had ik nooit eerder aan gedacht.
Desmarest gaat over eenieders lippen.
Ouderen, mensen met een bescheiden opleiding, lagere bedienden, zelfstandigen en vooral de werklozen onder de Europeanen, zien het het minst zitten met de Unie.
De mens is zelf ook gebaat bij een grote verscheidenheid aan soorten.
Van 30 juli tot 2 augustus vormt de anders o zo rustige Antwerpse gemeente Boechout het muzikale centrum van de wereld: voor de 23ste keer vindt daar immers het Sfinks Festival plaats.
2, we try harder kreeg de groep een nieuw elan, dat al snel vruchten afwierp.
Buitendien dienen wij bij deze ter zitting een tegenvordering in tegen de eisers in dit geding, de heer Versnick en mevrouw Wesenbeeck.
Enerzijds stonden ze weigerachtig tegenover te veel Parijse grandeur, maar anderzijds plooiden ze zich onderdanig naar bevelen die uit de hoofdstad kwamen.
Meestal is de beurs de reële economie immers een half jaar of meer voor.
Het gaat immers over volksgezondheid.
Hier en daar is sprake van een feeststemming.
Heist is Knokke of Duinbergen niet en het Albertstrand is evenmin te vergelijken met Het Zoute, al behoren deze vijf badplaatsen tot dezelfde gemeente.
Sjoenkelend begeeft de troupe zich naar de uitgang om daar te constateren dat de deuren gesloten zijn.
Zo'n twintigduizend kinderen hadden mooie, eenvoudige, spannende of droevige verzinsels ingestuurd.
Keizer en keizerin betrokken gescheiden appartementen.
Mischien moet de kunst gelijkelijk snel en klein zijn : even kijken, mm, en iets vatten.
De jongste jaren manifesteert zich een nieuwe dualiteit in ons economisch bestel.
Men mag dan nog de PVC-producent met de laagste kostprijs zijn, als het economisch klimaat niet mee wil, daalt de winst of verdwijnt die zelfs volledig.
Dat is totaal verschillend van wat de gemiddelde bezoeker bij Gaumont Antwerpen verwacht.
Via een brief van Poncelet besluit ze de man op te zoeken.
Zijn dit soms Russische vazen?
Deze pizzeria ristorante geniet een goede faam en wist ondanks de weinig commerciële ligging en de concurrentie van de vele Italiaanse eethuisjes in Hasselt, het fornuis reeds vijftien jaar lang warm te houden.
Ook vandaag is er weer druk onderhandeld over vrede.
En ten slotte zal een verantwoord milieubeheer in ons land steun vinden in milieu-effectrapportage (MER), waarvoor in 1981 een wetsontwerp bij het parlement is ingediend.
Het heeft tien jaar geduurd, maar eindelijk zijn wetenschappers er zeker van dat ze de kern gevonden hebben van wat in de astronomie de Grote Attractor (Great Attractor) heet : een enorme cluster van sterrenstelsels die alles in onze buurt aantrekt.
Maar zoals men in Frankrijk zegt :c'est une carte à jouer.
Zijn dit de keuzen van onafhankelijke mensen of zijn dit illusies van keuzen?
Dat doet Volvo de rk-Kerk niet na\\.\\ De curie is de organisatorische zijde van de Heilige Stoel.
Als ik morgen van mijn baas naar Heerlen moet, dan ga ik ook," vertelt hij openhartig.
Want de tocht van Dubrovnik in Kroatie naar Brindisi in Italie is niet ongevaarlijk.
Op vijf verdiepingen van het kantoor in aanbouw leverde de bvba J\\.\\ Verhoeven tijdelijke verwarming.
Safina verenigt zowel verscheidene oppositiegroepen als verschillende rassen.
Mijnwerkers dragen het lichaam van een omgekomen collega weg.
Het percentage is er het hoogste van heel Europa.
Dat groeit, maar je kunt het niet forceren.
Ik had nogal wat geluk.
Bert De Beul, tot 14 februari in S65, Tragel 7, Aalst (op loopafstand van het station).
Zijn resultaten op school werden slechter, de interesse verdween.
Barbara Wyckmans, directeur van "Het Paleis", het theaterhuis voor kinderen en jongeren in Antwerpen, houdt van Alma Mahler, heeft een hekel aan luiheid en spijt van haar bloemetjesgordijnen.
Geloof ons vrij, en als u dit leest, is het misschien al zo ver : ook in Wales gaat weer iets gebeuren.
Zijn regie van Heuvels van Blauw" bij het Speeltheater in Gent was inspiratieloos.
De ik-figuur in Wetten van de Wildernis, Esmé, wordt heen en weer geslingerd tussen haar liefde voor safarileider Adam en oorlogscorrespondent Hunter.
Op vrijdag 24 november werd hij gecremeerd in het bijzijn van enkele vrienden, familieleden, zijn eerste vrouw Bessie en hun twee dochters.
Het Amerikaanse ministerie van Financiën en de Fed moeten het eens zijn.
In feite is het een beetje cynisch.
Voor de gebruiker resulteert dat in lagere kosten voor montage, onderhoud en vervanging van lagers en afdichtingen.
Dat zijn dingen die ons raken als bemiddelaar.
Als ik de kamer verlaat, doen mijn schouders minder pijn en voel ik me prettig en ontspannen.
De Europese sociaal-democratie kan aantonen dat ze voor meer staat dan een vlag, een lied en retoriek.
Das Ding hat einem gewöhnlichen Buch allerdings etwasvoraus: Man kann auch im Dunkeln lesen.
De gemeente is er zo tevreden over dat dit jaar nog zes depots geopend worden.
"De beide productsoorten heb je nodig om de machines goed te kunnen bezetten en je 15% return on investment te bereiken," aldus Walter Claes.
Maar de meeste slachtoffers zijn geteld in de heuvels tussen Chodzjali en Agdam.
Er is mij daarover geen onderzoek bekend, zegt professor Bruynooghe van het LUC. Maar mijn natte-vingergevoel zegt me dat het vroeger zeker niet minder erg was dan nu.
De dag daarop veroordeelden de Israëlische kranten de belediging en vernedering (Ha'aretz) van de gekozen Palestijnse president, maar toen was het kwaad al geschied.
Aan de hand van de foto van vanmiddag.
74 Film : Casino", een nieuw maffia-epos van grootmeester Martin Scorsese.
Dit betekent dat vooral de meest neutrale collecties vlot verkocht worden.
De eerste voorzitter van het onderzoeksteam was lid van de Congregatie voor Geloofsleer van het Vaticaan.
Volgens sommigen het album van het jaar.
De les is, zeker voor diplomaten die gevolgd hebben wat Peking met Groot-Brittannië heeft gedaan in de zaak Hongkong, dat men zich daarin niet kan gaan mengen.
De verzorging van de beesten heeft ons land ruim 100.000 gulden gekost.
Ik kon goed leren, maar er was geen geld om voort te studeren.
Politiek is een hard bedrijf.
Eens de zaak ten gronde wordt uitgepraat, is het elk voor zich.
De Gussem, Serskampsteenweg 256, 9230 Wetteren.
Cash! zet de mogelijkheden op een rijtje.
Vier vermogensbeheerders die samen 8 miljard frank pensioenreserves zullen beheren, worden geselecteerd in juni.
In de crypte van de aanpalende abdij heeft dan de The End Party plaats.
Per één juli 1997 willen ze die afschaffen en vervangen door een door China gecontroleerde Voorlopige Legislatuur, zodat ze het wetgevende lichaam controleren.
Vandaag waren het er maar 7 a 8. Een heel verschil.
Er staan drie bands op deze cd, waar de motor van het project Luk Mishalle deel van uitmaakt : Marakbar, Al-Harmoniah en het Blindman Kwartet.
Italië ziet in Groot-Brittannië nog steeds een bondgenoot om de Frans-Duitse as in evenwicht te houden.
Vooral dat laatste is zeer verdienstelijk.
De meest bloedige verkiezingen in de geschiedenis van India zijn bijna afgelopen.
Bij de Bundesbank is altijd gezegd dat de criteria belangrijker zijn dan het tijdsschema.
Die oordeelt dan of er genoeg bewijzen zijn.
Op 7 januari krijgt dat wellicht een verlengde, als de Sportman van het Jaar het referendum van de Beroepsbond van Belgische Sportjournalisten (BBS) wordt uitgereikt.
Gisteren lag mijn dochter op de sofa een boek te lezen.
Het is in verschillende domeinen toepasbaar waar men goederen met de post of met koeriersdiensten verstuurt: een verzameling kleine goederen van postorderbedrijven, levering van kantoormateriaal, onderdelen, cosmetica en parfums.
De zon houdt er zich aan voorgeschreven regels, schildert tableaus vol van achtergebleven Italiaans licht.
Daarom pleit ik voor een moderne instelling voor het spoorvervoer, die met kennis zegt wat de NMBS moet doen en die de NMBS kan dwingen om eindelijk met De Lijn en de steden samen te werken.
Hij heeft dit, zij heeft dat.
Knap geschreven kidnappersverhaal van Richard Price, onderhoudend en efficiënt in beeld gebracht door regisseur Ron Howard.
In 1979 was de helft van de werkende bevolking lid van een vakbond, vandaag minder dan een derde.
Er zijn echter in het onderzoek naar zonne-energie twee strekkingen : die van silicium en die van de dunne film.
OPEL SINTRA 2.2 MOTOR : voorin geplaatste viercilinder/zestienkleppenmotor met een slagvolume van 2198 cm3 die via een handgeschakelde vijfbak de voorwielen aandrijft.
8 THE FULL MONTY : onweerstaanbare sociale komedie waarin werkloze Engelse staalarbeiders zich herscholen tot strippers.
Gisteravond maakten de minister Baker van de Verenigde Staten het nieuws bekend.
Ik heb er op korte tijd enorm veel geleerd.
In de tabel op pagina 40 staat, dat 2 rad gelijk is aan 0,01 Gy (moet zijn 1 rad).
Dat zou betekenen dat na het IRA nu ook de loyalisten een einde maken aan hun staakt-het-vuren.
De liberalen werden niet bij het overleg betrokken.
Dat vond ik te veel.
Geheimen Wopke de Vegt, sprintcoach bij de KNSB, spreekt in andere termen.
De oever en het water waren pikzwart, maar de lucht bleef helder.
Dat is niet evident, want een reporter vraagt zich natuurlijk altijd af of hij golfinitiatie moet geven of zich tot de kenners moet richten.
Volgens Pischetsrieder is de Duitse auto-industrie aan het uitpieken en kan het daarna alleen maar bergaf gaan.
Barakken van oesterkwekers langs de oevers van de kweekwaters.
Of: door welke zenuw wordt deze spier geactiveerd?
Enkele jaren geleden schreef een Egyptische journalist een boek over vijf sjeiks.
Wie er nog bij wil kan zich telefonisch melden bij de artsenwerkgroep, tel\\.\\ 043-649171 of 046-371893.
Tussen 1942 en 1945 bezocht hij Noord-Afrika, India en het Verre Oosten.
Ik koester een gezond wantrouwen.
De vispopulatie in de oceanen is katastrofaal, net als het broeikaseffekt en de aantasting van de ozonlaag.
Voor die detailhandelaars staat een zeer uitgebreid gamma gereed.
Een kattenfoto van Umbo haalde 69.700 pond (taxatie 8/12.000 GBP).
David Claerbout (Kortrijk, 1969) is een van onze veelbelovende jonge kunstenaars.
Juist die speelsheid ontbreekt in zijn nieuwe roman Verdwaalde post\\.\\ Voor het overige zijn alle klassieke Van den Broeck-ingrediënten royaal aanwezig.
Zo zou hij voor de wat oudere jeugd graag een muziekprogramma maken.
De kiemen worden in vitro geplant, de virusknollen tot een minimum beperkt.
Daar is ook de welzijnsinstelling niet aan ontsnapt, temeer omdat allerlei sociale tegenargumenten konden worden aangevoerd.
Hubrecht Duijker tekent ook voor het wijnboek De Donaulanden, een bescheiden maar best interessante introductie van het edele vocht uit Oostenrijk, Hongarije, Roemenië en Bulgarije.
Je moet approachen met lobs.
Die worden geflambeerd, waarna 4 dl marsala in de pan wordt gegoten.
Maar ondanks een kort herstel in 1994 kwam de bouwsector nooit echt uit het dal. Daarom wordt ook gemikt op speciale toepassingen in markten die misschien minder conjunctuurgevoelig zijn. Recent scoort Decosteel in Scandinavië bij bruingoedproducenten.
De drijvende kracht achter het succes van de Modeacademie is artistiek directeur Linda Loppa.
Over de vorm van zo'n tempobeurs wilde hij met de studenten verder praten, tesamen met de VSNU en de HBO-raad.
Ik woon zelf op 50 kilometer van Parijs : in mijn dorp is er geen mens die nog zin heeft om boodschappen te doen.
En ten slotte, dat het onderzoek bevolen wordt door de directeur-generaal van de Bijzondere Belastinginspectie en dat hij daarvoor de zegen krijgt van de administrateur-generaal van de belastingen.
Wie met een 911 of een NSX op de autoweg in één ruk 1000 kilometer aflegt, zal na afloop moeten toegeven dat hij oververmoeid en extra gespannen is.
Berthe Beydals, Wonen met antiek.
Maar nu al kun je zeggen dat een meerderheid van de bevolking wil dat de Sovjet-Unie blijft, zoals het is.
Bei dem Preisträger geht es selbstverständlich um Bundeskanzler Helmuth Kohl.
Reclamebureau Garbarski-Euro-RSCG heeft zijn activiteiten gereduceerd tot de kern : het creëren van ideeën.
McKinsey vergeleek de productiviteit van de gezondheidszorg van drie landen de VS, Duitsland en het Verenigd Koninkrijk en dit voor de behandeling van vier ziekten : diabetes (suikerziekte), longkanker, borstkanker en galstenen.
Ook de Hampton Inn in Baltimore zou binnenkort voor iets minder dan 5 miljoen dollar verkocht moeten worden, terwijl het in 1993 amper 2,3 miljoen heeft gekost, waarvan 1,3 miljoen eigen middelen.
In het voorjaar van 1998 zal de Koning Boudewijnstichting een studiedag organiseren waarop het thema Arbeid verder zal worden uitgediept.
De sector vraagt ook een grotere flexibiliteit van de arbeid : aangezien hij onderworpen is aan sterke variaties in de productielast, moet hij kunnen rekenen op de soepelheid van de werkkrachten.
Boeken worden er uit de bibliotheken verwijderd, straatnamen veranderd.
Het verhinderen van een wisselmeerderheid komt er op het moment dat Guy Verhofstadt opnieuw voorzitter wordt van de VLD.
Het was niet anders bij de opdracht voor het niet zo lang geleden geopende Vlaams parlement.
Al bij al bleef het publiek echter kieskeurig.
Dat hij zich nu wel achter het plan schaart, komt "omdat Forum meent dat het als enige in Nederland opera kan maken voor de provincie.
"Het belooft internationaal een gigantisch succes te worden.
Wat zijn de gevolgen hiervan ?
Volgens hem laat Meerssen "zich dicteren" door aannemers en wegenbouwers.
De bij lage prijzen toch aantrekkende binnenlandse bestedingen hebben ook op het midden- en kleinbedrijf een gunstig effect.
Luca volgt in deze eerste aflevering van Achter de dijk (vanavond op Nederland 3 om 20.25 uur) de vis vanaf het moment dat die aan wal komt.
Ze stelt haar verzameling zelfs tentoon in een heus absintmuseum, het eerste ter wereld.
Een uitgesproken Frans Tractebel kan zijn priviliges erg moeilijk verdedigen op federaal niveau" (zie Trends, 20 november 97, Energie, vrij als telecom).
In deze laatste niche biedt Psion Dacom met zijn Gold Card Mobile gamma nu een alles-in-één 56 kbps PC Card modem aan, die ook GSM Ready is.
Maar werk eenzelfde voorbeeld uit tussen een Portugese maakloonwerker en een Griekse opdrachtgever, of tussen een Finse opdrachtgever en een Italiaanse maakloonwerker, en de spraakverwarring slaat gegarandeerd in volle hevigheid toe.
En wat las een kind in die tijd?
Die bottleneck op de arbeidsmarkt heeft voor gevolg dat ingenieurs en informatici hun werkgevers veel geld kosten.
Daarmee vergeleken is de Teletijdmachine van ons aller professor Barabas een hoogtechnologisch wonder, ook al lijkt ze nog het meest op een veredelde pasfoto-automaat.
Maar niemand verbaast zich daarover, niemand stelt zelfs maar de vraag.
Toch raakt het beeld ervan nooit afgewerkt, ook niet in het beste schilderij van Memling, Picasso of Mondriaan en evenmin in de Missa Solemnis van Beethoven of de subatomaire deeltjesversneller in Genève.
Maar kijk even naar het jaar 2005.
De jongste vijf jaar bouwden de Amerikanen hun direct aandelenbezit af voor 640 miljard dollar.
Ze vroegen of ik drugs gebruikt had en uit geweest was.
Deze krachten, ook in het leger, hebben de zaken in de goede richting geduwd.
Toont dit niet aan hoe sterk de concurrentie in de sector wel is ?
Vele mensen idealiseren het leven van wilde stammen en genieten van documentaires over wilde beesten.
De boeken die nu al in het Duits, het Nederlands, het Japans en het Frans vertaald zijn, gaan als zoete broodjes van de hand.
De typische beige en bruine tinten worden verkregen met natuurlijke kleurstoffen.
Solvay gooide onlangs hoge ogen met een middel tegen osteoporose, Estratab.
Ce qui se comprend quand on songe au nombre de personnes qui entourent chaque malade.
De economie komt terecht in een vicieuze cirkel.
Volkomen droog en met grote lengte.
De auto als statussymbool : de drang naar zelfbevestiging.
Waardoor de druk op spelers en trainers te groot wordt.
Enkele klanten van mij overwegen die stap.
Dankzij dat concept was het Extra II Ecopack niet onderhevig aan de milieubelasting, en zo wist men het marktsegment redelijk goed overeind te houden : negen van de tien verkochte wegwerpmesjes waren van dat merk.
De klant krijgt eerst een simpel A4'tje met daarop bloemetjes, stipjes, strepen en alle denkbare figuren die op de stof gebruikt kunnen worden.
We investeren in bestaande bedrijven die op middellange termijn een beursintroductie overwegen.
In tegenstelling tot de socialistische kanseliers Willy Brandt en Schmidt laat Kohl zich kennen als een man van weinig woorden.
Zuid-Afrika is een stukje verder terug in de internationale gemeenschap.
Nicolette Scholten Een leverancier van banen wil KIEM, de Kommissie Interne en Externe Mobiliteit, absoluut niet zijn.
Andere stukken gingen in steriliseerbokalen, zodat er in de winter ook iets te bikken viel.
Goldman Sachs raadt een aankoop af.
Om de daarvan geproduceerde 325.000 ton mestkorrels tegen een verantwoorde prijs te kunnen verkopen, zal de afzetmarkt in dat jaar moeten zijn verachtvoudigd, aldus Hilberts.
Pascal De Decker en Stefaan De Rynck wijzen in hun bijdrage op enkele oorzaken van de uitsluiting.
Dan trekt de stoet verder.
Warren Buffett nam ook deze keer geen blad voor mond.
Haar Ritmo Jazzgroep uit Voerendaal danst zondag in de schouwburg Healing Chant, de dans waarmee Mariëlle vorig jaar in Rotterdam afstudeerde.
De Dow Jones-index klom van 900 punten in 1977 tot net geen 3000 punten toen Saddam Hoessein in 1990 putopties kocht en de beurzen wereldwijd 20 % lager bracht.
Ook de bankdocumenten die tijdens de rogatoire missie van maart '96 in de VS in beslag waren genomen, zijn intussen bij onderzoeksrechter Tony Heeren in Hasselt.
In deze gevallen moét de rechter minstens de minimumstraf uitspreken.
Vooral het aspekt van de universele digitale handtekening spreekt tot de verbeelding.
Jacques Hennevaux (Fabrimetal) : De vooraanstaande rol die België de dag van vandaag in de non-ferrosector speelt, gaat terug tot de 19de eeuw.
Eén van de auteurs voor wie Dodin een meer dan gewone passie heeft, is de hier weinig bekende Fedor Abramov (1920-1983), een typisch vertegenwoordiger van het Russische "boerenproza".
Daarom hebben ze voor de ritmische ondersteuning maar een toetsenist aangetrokken: Frank Spelthaen.
Het is de verantwoordelijkheid van de uitvoerder om die bronnen aan het licht te brengen.
Vele Belgische beleggers droomden misschien dat Lernout & Hauspie en Xeikon snel dezelfde weg opgingen toen de koersen respectievelijk 52 en 27 USD noteerden.
Voorkeursrecht Binnenkort zal de Wet Voorkeursrecht Gemeenten in werking treden.
Op initiatief van enkele parlementsleden is dit jaar immers een wet goedgekeurd die hen kan verbieden gedurende een zekere tijd bepaalde vennootschapsmandaten uit te oefenen.
Zelfs de ideeën van de zichzelf marxistisch noemende, nationalistische filosoof Ludo Abicht drijven op een rabiaat anti-belgicisme.
Op aanvrgk van minister de Vries. heel moeilijk te slikken voor de FNV is dat werknemers in bedrijven waar een hoog ziekteverzuim is meer premie zouden moeten gaan betalen.
Nu zondag wordt de Antwerpse marathon gelopen, volgende week kunnen de lange-afstandlopers in Londen aan de slag.
Es habe keine Alternative zur fristlosen Kündigung gegeben, da andernfalls eine Schädigung des Rufes der Deutschen Oper und auch des Landes Berlin zu befürchten gewesen sei.
We erkennen dat vrouwelijke werkloosheid een probleem is, maar men zou met een studie naar werkwilligheid en inzetbaarheid veel concretere acties kunnen ondernemen.
Een tourniquette heet dat.
Nu nog kopen raden we af, maar wie de aandelen-Bombardier in portefeuille heeft, mag ze bijhouden voor de lange termijn.
"Nu moet de jeugd naar Hasselt of Heerlen om een paar uurtjes discoplezier te beleven.
Niet altijd even comfortabel, maar leerzaam en avontuurlijk is het zeker, op een eiland waar de tijd ogenschijnlijk een halve eeuw heeft stilgestaan.
Hij noemde de boycot een "hele malle en droevige vertoning".
Voorbeelden van verworvenheden in ons land zijn het algemeen kiesrecht en de vrijheid van onderwijs.
In de bijsluiter schrijft Michel Dutrieue : Paul Dombrecht pleit voor een eerlijke en intuïtieve benadering van de muziek.
De dorpelingen houden contact, en wisselen informatie uit.
Dat waren er 0,6 pct die overbleven van de 5,1 pct die aanvankelijk 'verontrust' waren.
Vermeld dus in iedere brief ook de andere adresgegevens van uw firma.
Niet echt zwaar werk.
Integendeel, ze hingen het aan de grote klok en op 2 mei 1933 stond het in grote letters op de voorpagina van de Inverness Courier, een eeuwenoude plaatselijke gazet.
Het duidelijkst ervaar je dat natuurlijk in de langzame middendelen.
Je kan niet naast de energieke talenten van de acteurs kijken, maar je kan tevens betreuren dat dit talent een beetje verkwanseld wordt aan een verhaal dat bol staat van de platvloersheid en studentikoze ongein.
De cirkelredenering staat te boek als een drogreden, maar logisch gesproken is er niks mee mis.
Toch is het maar de vraag hoelang dat zo zal blijven.
Een investering in Anglo Eastern raden we niet af, maar u moet dus wel in staat zijn de situatie op te volgen.
Het is eigenlijk een absurd verhaal, maar wel met een boodschap.
Vooral computer- en andere freaks zullen aangesproken worden door deze cd-extra .
In Amerika heb ik een contract getekend met een multinational.
Prodata Systems realiseert met zowat veertig werknemers een omzet van 365 miljoen frank\\.\\ De overname wordt over een periode van drie jaar betaald in geld en aandelen.
Op pagina 202 vindt u de Tips van de week (update woensdag), pagina 203 zal gesierd worden met de nieuwste fondsen (Fonds van de week ; update donderdag).
En mochten de geallieerden daarin slagen dan kan begonnen worden aan de afronding van de oorlog.
Er zijn stukken zoals deze rechte tuniekblouse, die elk seizoen terugkomen.
Mooier kan bijna niet.
Juist dit type had de hoogste kans om te hervallen.
Zijn grijze ogen dwalen over de Parijse daken.
Vooral het ongegeneerd kopiëren, betekende een breuk waarmee Lichtenstein de weg effende voor veel hedendaagse kunstenaars.
Op het einde van de huur kan de verhuurder, indien hij meent nog geld tegoed te hebben van de huurder, de bank vragen om hem op zijn verantwoordelijkheid de waarborg uit te keren.
Dit overstijgt de partijgrenzen.
De geografische structuur van Europa leent zich gemakkelijker tot familiale landbouwbedrijven dan de grote oppervlakken van Canada, de Verenigde Staten en Latijns-Amerika.
Waaruit bestaat dat potentieel volgens u ?
De ICAC werd opgestart in februari 1974, en ik ben bij de organisatie gekomen in januari 1975, elf maanden later.
Vooral inwendig vecht Colometa tegen de tekorten van het dagelijks bestaan en tegen een oorlog waar ze niets van begrijpt.
Begin vorig jaar startte hij in zijn eentje ; inmiddels gaan de zaken zo goed dat hij aan expansie denkt.
Het programma is beschikbaar in het Nederlands, Frans, Engels en Duits.
Ondanks deze intensieve meldingsplicht kan iedere asielzoeker het OC vrij in- en uit blijven lopen.
Een razendsnelle beslissing van de computer.
De V&amp;D-directeur zegt: "De herpositionering had iets eerder gekund.
Mendelssohn was amper 14 toen hij het concerto in d voor piano, viool en strijkers schreef.
Eén van de geheimen van het succes is de vlotte samenwerking met de verzekeraars.
De democratie heeft weinig verweer tegen de tirannie, vredelievendheid kan niets beginnen tegen agressie, en toch is er naast veel tirannie en agressie, ook democratie en vrede in de wereld.
Waver vormt samen met Louvain-la-Neuve (zie omslagverhaal) de aantrekkingspool en economische motor van Waals-Brabant.
De palmoliemarkt heeft nochtans een mooi potentieel.
Wat in de U-raad gebeurt is in feite allang voorgekookt, en soms is het voor een buitenstaander dan ook heel vreemd dat niemand het woord vraagt.
Dat advies is gebaseerd op betere gang van zaken bij Polygram tijdens de tweede helft van het jaar en het reorganisatieproces bij Gründig, dat volgens plan verloopt.
Een loods met vaten salpeterzuur in de buurt kon behouden blijven.
Dat is toch ongelooflijke waanzin, dat zegt toch alles over de waarde van zo'n onderzoek!
Ingrediënten die een vaste plaats in de koelkast hebben zijn : witloof, salade, tomaten, kaas, room, gezouten en ongezouten boter en wijn.
Het is vaak een dodelijk vermoeiende strijd om je daarin als vrouw staande te houden.
Trendy middenklassers kopen er cotonas, katoenen hemden die in Nicaragua enkel door indianen gedragen worden.
Kerry Chater & Roma Gaster, Hoge hakken, geen gelul.
Lucent Technologies AT&T is klaar om zijn systeem- en technologiedivisie naar de beurs te brengen.
93 Nieuwe Aptiva-gamma van IBM HR Access, high-end software voor personeelsbeleid Nomura koopt 1100 JavaStation nc's Rel rond Java tussen Microsoft en de anderen Kmo- en middenstandsgids op cd-rom Site van de week : Accountancy on line.
De ambitieuze Shipley kwam als overwinnaar uit de machtsstrijd binnen de Nationale Partij.
De ondernemingen ervaren dit als een steeds zwaardere last.
Het stratenplan van het dorp is middeleeuws, evenals de gotische gevels en vakwerkhuizen, en het plaveisel van sommige steegjes.
De dans om de hete brij duurt onverminderd verder : de Rwanda-commissie vergadert deze week bijna permanent en zou zaterdag het definitieve document persklaar moeten hebben.
Die heeft snelkoerier TNT de nummer vier in de wereld overgenomen.
Dat gebeurde onder sterke druk van de centrale banken, van de Duitse Bundesbank vooral, die alleen oog heeft voor de inflatiebestrijding.
Ik dacht: "Wat is er met mij aan de hand?
Dat zou eigenlijk al moeten volstaan.
De dichter Pierre Dubois ontvangt in z'n eigen woning.
Hun natuurlijke voedsel :kokkels en mosselen verdwenen door de stormen van vorig jaar.De geteelde mosselen vreten ze nu uit de percelen.
Het wordt 10 graden in het noorden en 15 graden in Limburg.
Openbaar of christelijk Voor veel ouders zal de identiteit van de school een zorg zijn.
Inmiddels zijn die woningen van het Bouwfonds Nederlandse Gemeenten daar verrezen en zijn ze bewoond.
Hij of leden van zijn kleine kring ingewijden gingen zelfs undercover in Engeland, Zwitserland, Italië en India.
Intussen echter is de Roemeen gezwicht voor de verleiding om ook nog in de bronnen in de omgeving te gaan duiken.
Maar toch blijven wij allemaal bij hoog en laag beweren : Ik ben niet gewelddadig, de ander is gewelddadig. Zonder te willen zien dat het geweld in onze ziel schuilt.
Bestudeer de tabel maar eens.
Pikant detail is wel dat V2D de "juridische eigenaar" (dixit Dirk Saen) is van de decoder die bij elke kabelabonnee geplaatst zal moeten worden om van dit digitale boeket te kunnen genieten.
Honderd landen stagneren of boeren achteruit, met als gevolg dat 1,6 miljard mensen, of een vierde van de wereldbevolking, het met minder dan vroeger moet stellen.
Op honderden plaatsen konden mensen hun stem uitbrengen, zoals in het dorp Wadenoyen, in de provincie Gelderland.
Hij had aangekondigd zich nooit te zullen laten arresteren.
Voor het einde van de lopende quinzaine (vandaag, 17/10) moet hij voor een klein miljoen frank aandelen verkopen.
Althans met een heerlijke boot die naar hem genoemd werd.
De cd opent met een klassiek strijkersdeuntje en heeft, een half uur verder, nog een afwijkend moment met Jackamo road, een akoestische folksong die uitmondt in een tuba-solo.
Meteen groeide het Flebus' Album" uit tot het duurste stuk ooit aangeboden tijdens de BBC Antiques Roadshow.
Meestal gaat het dan over verwezenlijkingen die door de overheid, de bedrijfswereld of ander mecenaat betaald zouden moeten worden.
Zo bouwde men een hydraulisch systeem waarmee het hele speelvlak enkele meters kon worden opgehesen.
Met woningen én bedrijven."
Waarom ons vermoeien in de Benelux?
Dat heeft waarschijnlijk te maken met de monopoliepositie die de publieke omroepen lange tijd gehad hebben.
Natuurlijk evolueer je mee met de bredere tendensen.
In de laatste variatie - een zelfportret - ontdekken we assertiviteit, blijk van compositorisch vernuft, een groot hart en een sterk karakter.
Tussen de regels door was te lezen dat niemand meer veilig was als de Afrikaanse leiders ertoe overgingen elkaars rebellengroepen te steunen.
Er kan een andere verklaring voor de bestaande verschijnselen opduiken, of de situatie kan spontaan keren.
Ja, maar de grote nieuwkomers op de markt hielden geen rekening met de omzet.
Wel kan ik onder andere horen, jongen, raden en wezen aan mijn verzameling toevoegen.
Daarna stelt hij de Bally-directeur rechtstreeks onder curatele.
De Lupo beschikt als eerste model van zijn categorie over een volledig verzinkt koetswerk, wat VW toelaat ook voor dit model twaalf jaar garantie tegen doorroesten te bieden.
Als dat verdwijnt, verliest elk gezag zijn legitimiteit en verschrompelt de basis voor burgerzin en solidariteit.
En er moeten in heel West-Europa regels worden vastgelegd om het aantal ekonomische vluchtelingen te beperken.
De timing is erg opmerkelijk.
Voor de duidelijkheid : deze tekeningen werden gemaakt vóór de Dutroux-affaire.
Wie haar op die voorwaarde volgt, blijft onderdeel van een boeiende ontdekkingsreis.
De Amerikaanse bank wil zich uitsluitend op de obligatiehandel richten.
Zo kan het gebruik van e-mail het courante overtikken van de samenvattende meetstaten, die aannemers moeten overnemen in hun offerte, vermijden.
In Den Haag was er vanmorgen vroeg een gezellig ontbijtje.
In mei schreven Onno en zijn mede-ondernemers Jeroen Buitenhuis en Bastiaan van der Heyden zich in als Vennootschap-onder-Firma bij de Kamer van Koophandel.
Zegt u nu : toen werd de kiem gelegd van de huidige malaise ?
Het is wellicht het grootste drama dat zich ooit in de bergen afspeelde.
Onze gesprekspartners zijn Melissa Brown van Prudential Securities, Robert Bob Farrell van Merrill Lynch en Pierre Van Goethem van Paine Webber.
Van een legislatieve impasse zoals in de VS of in Frankrijk is dus bij ons geen sprake.
Zegt voorzitter Raymond Georis van de Association for Innovative Cooperation in Europe (AICE) die kandidaat-filantropen adviseert: "Belgen geven liever aan mediagenieke acties als Levenslijn of Kom Op Tegen Kanker.
De vraag is alleen - wat voor resultaat komt er uiteindelijk uit.
Vermaal het afgekoelde vlees uit de staarten met behulp van een keuken-robot.
Na twintig jaar niet beter Frans spreken, dat is niet normaal.
Volgens de Oostenrijker Thomas Gyöngyösi kan daarover geen twijfel bestaan: recht tegenover het geboortehuis van Mozart in Salzburg opende hij in juli 97 de caféwinkel Mozartland.
Het fleetbeheer werd in twee stukken verdeeld : We maken een onderscheid tussen commerciële medewerkers, voor wie de firmawagen een werkinstrument is, en de wagens voor kader- en directieleden, die we meer als een vorm van salariëring beschouwen.
Maximale laadvermogens : 2800 kg, 3300 kg en 3500 kg.
Rotolux mikt dan ook op het kwalitatievere papier en werkt iets duurder dan de buitenlandse concurrenten.
UCB besteedt 15 % van de farma-omzet aan onderzoek.
Ik heb trouwens nog nooit in een briefing gezien dat zoveel procent van de consumenten zich die spot moet herinneren.
Het hoeft niet gezegd dat je uiteraard alle zitjes gemakkelijk verkocht krijgt tegen een marginale prijs van 0 frank (BEF).
Het resultaat is dat een Pizza-on-a-Stick veel lijkt op een groot broodje maar dan wel op een stokje.
En dat is net zoveel als het maandsalaris van een russische leraar.
Soms is het allemaal een beetje te bakvisachtig om leuk te blijven, maar ergens legt Helen Fielding wel een vinger op een wonde.
Wie van die nare gevoelens af wil, moet eerst van z'n nare gedachten zien af te komen.
De initiatiefnemers willen voortaan elk jaar Gouden Antennes uitreiken en hebben daarvoor een vzw opgezet.
De goedkoopste producent leverde, kwaliteit was meestal niet prioritair.
Alle sectoren van het Belgische staal tot de Zwitserse chemieproducten halen er hun voordeel uit.
Het industrieterrein Heide werd fors uitgebreid.
Taboes verdwijnen sneller dan een professor het kan registreren.
Sterke dollar als duw in de rug.
Zo stond in De Volkskrant van 1 december 1990 de volgende zin: En dan is haar man nog zeer ingewijd in de Nederlandse samenleving, want docent bij de Hogeschool van Amsterdam.
Niet dat ze er de capaciteiten niet voor heeft.
Indien je altijd maar aan de marges blijft schaven, dan komt er een moment dat je in de service moet gaan hakken om niet met verlies te werken.
Op die manier bouwt hij een universum bijeen.
Nu wordt dus de volgende Gandhi, Rajiv's echtgenote Sonia, partijvoorzitter.
De Administratie is op geen enkele wijze verplicht om de opmerkingen van de belastingplichtige ter harte te nemen.
Uitgebreide reportages van de grote modeshows van Parijs, Milaan, Londen en New York.
Precies dat concept wil de financier vandaag op Vlaanderen overenten, maar in een gestructureerd concept.
Dan waagde hij lijf en leden, gekleed in een wijnrode jas, paarse hoek en zeelaarzen aan, om te redden wat er te redden viel.
Om een echte Lloyd Loom te herkennen, volstaat het een magneet boven het vlechtwerk te houden : die wordt aangetrokken door de ijzerdraad in de kern.
Al eerder werden Winona Ryder, Gwyneth Paltrow, Sharon Stone en Nicole Kidman als covergirl gebruikt.
De prognoses voor het volledige boekjaar worden lichtjes naar boven aangepast.
Ik kan nog altijd niet geloven dat die tassen ook succes hebben aan de andere kant van de wereld. Hebt u er eigenlijk een verklaring voor, voor dat succes?
Ze zijn die grote winkels vol massaproducten beu.
Sommige bedrijven, zoals Payton Planar Magnetics, nemen zelf initiatieven.
Voor deze formule opteerden ook het Duitse Land Baden-Württemberg (L-Finance) en de Caisse centrale de Crédit immobilier de France.
Net voor het dorpje Uga passeer ik een uniek verkeersbord : een dromedaris in een rode driehoek.
In sport bereik je dat makkelijker.
Hoewel Giuseppe Verdi (1813-1901) geen toonbeeld was van diepe religiositeit, lijdt het geen twijfel dat zijn Requiem geschreven werd vanuit oprechte gevoelens.
Tenminste de slechte aandacht.
Indien de hoofdkwartieren in New York en Brussel de zaken iets vakkundiger hadden aangepakt, waren de para's allicht niet gedood.
Vluchtauto en lege geldkassettes werden later teruggevonden in de Haarlemmerhout-tuinen.
Loughorough geldt als barometer voor wat er in de Midlands gebeurt.
Een kredietopening is immers heropneembaar gedurende een periode van 30 jaar.
Mieke Offeciers zal daar niet alleen zijn.
Om dezelfde redenen zijn postorderverkoop en de verkoop per telefoon er niet in geslaagd om de klassieke detailhandelaars buiten spel te zetten.
In zijn eerste Cockerill-periode, vol van politieke vertragingsmanoeuvres en communautaire twisten, had hij die drang aan den lijve ondervonden.
Ik denk dat wij het enige bedrijf zijn dat zoiets doet en ik geniet van zo'n dag.
Met zowel Riddlets als Caps zijn prijzen te verdienen, zoals 1000 dollar cash, een Caribische cruise of een Toyota.
Daarmee betreedt autoruithersteller Carglass zijn achtste Europees land.
Wat moeten we doen? schrijft ze in een briefje aan haar moeder die druk bezig is in het theater.
Zoiets gaat niet onopgemerkt voorbij en ja, het konvooi werd overvallen en leeggeplunderd.
De motoren van 501 tot 600 cc mogen dan het best verkocht zijn geweest, toch is er een daling van 10 % tegenover 1995.
Het beschikt daartoe over een budget van 885 miljoen frank, waarvan 75 % overheidstoelage.
Compromis Dezer dagen werd een voorlopig compromis bereikt.
Toch moet dit sinister toekomstbeeld wat genuanceerd.
Met een massa conflicten tot gevolg.
Intussen groeit het contrast tussen de behandeling van Westerse vluchtelingen en de honderdduizenden anderen die in Jordanie in de woestijn moeten bivakkeren.
Trouwens, ik behoor allang niet meer tot de Boerenbondgroep, zij heeft dat zelf gewild.
Het Japanse Toyota Automatic Loom Works en het Amerikaanse Texas Instruments werken samen bij de productie van halfgeleiders voor de autonijverheid.
Nieuwe hardware en software moeten de gebruikskosten met zowat 25 % drukken als u in nieuwe machines en software investeert, uiteraard.
Vorige week kon Bert Anciaux uitpakken met de eerste trofeeën.
Zijn Verklarend Woordenboek met platen voor België en Nederland , dat begin 1893 verscheen en in 1912 voor het laatst werd herdrukt, was dan ook niet al te best.
Wanneer een onderneming deelneemt aan een sociaal project wordt zelden de vraag gesteld in welke mate dit het imago kan verbeteren.
Schepen Backx pleit onschuldig.
Omdat ik Nicole Flagothier ook niet wil afschieten.
"Wij zijn ons ervan bewust dat geneeskunde niet langer een zaak kan zijn van artsen alleen.
De Nederlandse regering onderzoekt op welke titel de ambassadeur zijn verblijf in Nederland kan voortzetten.
Langs de andere kant, als iemand die mijn werkt kent, me om een trouwring vraagt, dan moet dat een heel vreemd iemand zijn.
"De verschillende landen hebben heel lang hun eigen normen gehanteerd.
In Wenen tenslotte is Toerisme Vlaanderen aanwezig in het Vlaams Huis, en in Amsterdam in de Brakke Grond.
Ook de confrontatie met de chique wijk van de vijvers is een verrassing.
Het tekstbeeld met te veel kleuren overladen.
"Grootsheid", dát had het criterium moeten zijn.
Eenzelfde geluid is te horen in Ganim, een joodse nederzetting van 51 gezinnen.
Een aantal onder hen, afkomstig uit de oude fabriek van Delphi in Doornik, had al ervaring; de rest moesten we zelf opleiden.
De uitgeversgroep had de kosten en logistieke moeilijkheden van het hele avontuur duidelijk onderschat.
De Italiaanse premier Romano Prodi : klassieke recepten.
Ten eerste de filosofische inslag (Mooij is filosoof), die ook spreekt uit de bundeltitel, die ontleend is aan het negental 'Buitenaardse gangen'.
De enorme put die Pyramid Invest achterlaat, bedraagt officieel 1287 miljoen frank, waarbij echter niet de schuld aan de ABN-AMRO Bank gerekend wordt die mogelijks meer dan 1 miljard bedraagt.
Doboj was tijdens de oorlog een bolwerk van Servisch nationalisme.
Krekels zingen hun lied.
Boven de drempel van 1500 BEF werd een bijkomend koopsignaal afgeleverd.
De Waalse regering keurt een ontwerpdecreet goed dat de successierechten bij de overdracht van bedrijven verlaagt.
De leiding van de cursussen is in handen van Kurt Bikkembergs, Griet De Volder, Florian Heyerick, Rudi Tas en Johan Van Bouwelen.
Die tegenstelling tussen wat is en wat kan, wordt nog nadrukkelijker geïllustreerd wanneer men dezelfde trein neemt tussen Brussel-Zuid en Amsterdam Centraal, een traject waarvoor nog altijd 2 uur en 43 minuten nodig is.
Wie erbij wil, kan op de wachtlijst gaan staan.
Want het is ontzettend dankbaar werk.''
De slachtoffers zijn vooral vrouwen en kinderen, maar bij die laatsten zijn er evenveel jongetjes als meisjes.
Ze zetten dit onderzoek echter geheel verschillend op, voeren het anders uit en interpreteren de resultaten anders.
Daar is nu alarm geslagen.
Dankzij de informatie- en communicatietechnologieën zal kennis over nieuwe technologieën zo goed als kosteloos beschikbaar zijn.
De bedoeling is dat die landen via Internet informatie kunnen opvragen over milieubescherming, economische ontwikkeling en sociale onderwerpen.
Voor de lunch zijn panini en bruschetta troef.
De prijzen zijn de hoogte in gejaagd.
Volgens het traditionele overheidsrapport gingen de grondprijzen het voorbije jaar gemiddeld 8,3 % lager.
Hij cumuleert in Luxemburg het premierschap en de departementen Financiën en Arbeid, is een christen-democraat, spreekt Duits en schiet zeer goed op met Helmut Kohl.
De kansen vergroten dat het zwarte continent opnieuw aansluiting vindt bij de wereldeconomie.
De campagne wordt binnenkort ook voortgezet op de radio.
Muziek, choreografie en belichting geven het figurantenspel, waarvoor stagiairs van het Gentse Conservatorium worden ingezet, de nodige sfeer en kleur, maar essentiële scènes tussen de jonge verliefde paartjes missen punch.
VERWILGHEN : Inderdaad, ofwel worden fouten gemaakt omdat men van niet beter weet, ofwel worden die bewust begaan.
Het is alleen door het gebruik van tekens dat er waarheidseffecten ontstaan.
Kris Fierens toont een reeks aquarellen en schilderijen op doek van 'figuren' die door de kijker naar believen figuratief dan wel abstract mogen geïnterpreteerd worden : vage beelden van kersen, klaprozen, een kinkhoorn.
Als de ploeg van Ernst & Young haar Kridemo-project succesvol heeft beëindigd, kan ze zich daar eens over buigen.
Volgens een veelgeciteerde studie van de Amerikaanse Gartner Group, zou die kost meer dan 200.000 frank per jaar bedragen, een bedrag waarin de aankoopprijs van de pc maar een kleine rol speelt.
Toch blijft een Luiks meubel een uitstekende belegging voor de goede huisvader, indien hij enkele valkuilen weet te vermijden.
Eens de bouwheer het perceel koopt, moet deze investering zo snel mogelijk renderen.
Eind volgend jaar fuseert Unilever zijn dochters Iglo-Ola (diepvriesproducten en consumptie-ijs) en Mora (snacks en sausen) tot een nieuwe onderneming.
DE BONDT : Dat zal grosso modo rond de tweehonderd miljoen frank liggen.
In 1996 verwacht men een lichte stijging, met een totaal van 2 miljard voor de sector niet-leven en 6,9 miljard in de sector leven (met alleen al voor de verzekeringsbons iets minder dan 3 miljard frank).
Buiten de Europese Unie waar 70 procent van het wereldaanbod vandaan komt zijn er nog enkele landen in het Middellandse-Zeegebied die zich onderscheiden met kwaliteitsproducten.
In het opstellen van een PFP kruipt gemiddeld 20 uur.
Er is veel gebeurd sinds dit schijfje meer dan twee jaar geleden verscheen.
Volgens Lia Daemen is dat mogelijk met het bestaande kapitaal in de rest van de groep.
Een heuse zondvloed wenst ze, een dramatische klimaatsverandering.
De centrale directie buigt zich over de buitenlandse strategie van KB en het professionele bankieren (zoals interbancaire operaties of internationale obligatieleningen).
Heeft uw opvoeding in Cyprus iets te maken met uw voorkeur om de dingen spiritueel te benaderen ?
Hij bleef er drie jaar en werkte er zich op tot senior vice-president of marketing & business development.
Sommige ploegen met plezier door modder en roetsjen over rotsgrond, maar hebben weinig te bieden inzake wegprestaties en comfort.
Onze grenzen moeten niet dicht voor India omdat er kinderen werken.
Een heer in bermuda stoft een topless kamermeisje af.
Aan het begin van de vorige eeuw volgde maar 1% van de bevolking voortgezet onderwijs; de rest werkte.
De tuinbouw in het westen is voorlopig gered.
We hebben dus weer rekening gehouden met drie scenario's : een rendement van 10, 15 of 7,5 % gedurende de hele looptijd.
Het is de andere kant van de medaille.
Mijn programma blijft ongeveer hetzelfde.
Altijd een feest om die tegen het lijf te lopen - en vooral met carnaval.
Over een periode van drie jaar valt dat cijfer tot 75 % terug.
Grootste concurrent op de Belgische markt is Mode Tineke.
Voor een Europese economie waarvan het herstel nog zo broos is, zou dat een erg onaangenaam nevenaspect kunnen zijn.
Een vermindering van de totale belastingdruk op arbeid sluit ook uit dat men bijvoorbeeld de patronale bijdragen vermindert en ter compensatie de BTW optrekt.
"Nog een cola?" vroeg ze speels.
In een vroeger leven onderwees u Engelse literatuur aan de Amerikaanse Yale University.
Enerzijds zijn er de niet-gouvernementele organisaties.
Eerder dit jaar had Roularta Media Group onder meer uitgever van Trends ook al een punt gezet achter Sport Magazine.
Het is pas vanaf begin de jaren negentig dat de Koreaanse vrouwen hun mond hebben durven opendoen over het verleden.
Vanuit Schelluinen vertrekt een bus vol familie en vrienden om dorpsgenoot Arie Brandwijk op te halen.
Het doel is deze keer een belangrijke Iraakse spoorbrug.
Dit water wordt nadien hergebruikt voor de productie van verdunde zuurmengsels.
Terwijl McCauley recht op zijn doel afgaat, precies, gekoncentreerd en gedisciplineerd is.
HONDS Alles fout doen, en toch in de prijzen vallen.
Zinzen wist van gêne niet meer waar kruipen.
Hopelijk kan mijn vader hen de ogen openen.
Een hartenbreker - Met een pracht van een tuin waar het heerlijk tafelen is!
De waarschuwing is gericht aan ayatollah Hossein Ali Montazeri die eerder het regeringssysteem had bekritiseerd.
Om het in medische termen te stellen: de tentoonstellingsbouwers hadden enigszins last van ademtekort.
In september vorig jaar trok de Frans-Belgische combinatie Mobistar, die aanvankelijk als kansloos stond aangeschreven, na een bikkelharde strijd de licentie binnen ten nadele van vier concurrerende kandidaten.
De eerste directeur wou een hotel voor en door excentriekelingen.
De overheid heeft het veranderende consumptiepatroon nog lange tijd verdoezeld met massale injecties in de economie.
Het eigen vermogen van Stork bedroeg eind '95 28,55 gulden.
Maar ik zoek tevergeefs naar het vuur in de ogen.
Op dit punt zijn socialisten dikwijls erger dan de anderen.
Monopolies en onder de prijs verkopen bijvoorbeeld, zijn verboden.
Hij klaarde de klus.
In het ziekenhuis zijn ongeveer 220 personeelsleden werkzaam. herprofilering 29-03-1984 Posthoorn Bovendien heeft de reconstructie van het inmiddels gereed gekomen Rijn/Lektrace niet de beoogde resultaten opgeleverd, vindt de vereniging.
H. Riddersma (wetenschappelijk personeel) deelde die mening.
Als men dan toch gedierte tentoon wilde stellen, waarom dan niet gekozen voor volkseigen Vlaamse reuzen en Mechelse kalkoens?
De capaciteit van het gevangeniswezen zal worden uitgebreid.
Als ik luider praat, zit ik te hoog.
Op wat langere termijn ligt het doel op 6 miljoen.
Kind en Gezin krimpt zijn gewone werking in en richt zich met preventieve zorgcentra tot de kansarmen.
Vanaf nu publiceren we in de winter, lente, herfst en zomer beklijvende teksten over economie met een beleidsoriëntering.
Na twee jaar kleurde de balans stukken gezonder.
In Gent worden zowel de softwaretools als de kwaliteitsspecificaties geschreven.
Hoe kijkt u aan tegen die nieuwe generatie ?
Rappers vernieuwen de taal met hun anarchistisch woordenspel, en steeds meer dichters kijken hun kant op voor inspiratie.
'Oefenen in nee-zeggen' heet dat.
De richtlijnen van Escoffier (1846-1935) worden ruim een halve eeuw na zijn dood nog steeds geraadpleegd door professionele en amateurkoks.
Ook over deze periode was er in Nederland slechts één fonds dat beter presteerde, met name het NIB Strating Neth.
La Brouette heeft een tijdloos en keurig burgerinterieur.
En wellicht niet zàl gebeuren.
Waar ministers geen verantwoordelijkheid moeten opnemen voor slecht beleid maar beloond worden met een vetbetaalde Europa-baan.
Centraal staat de serie Réconstruction d'une Exécution, waarin Van Imschoot 130 jaar na Edouard Manet zijn interpretatie geeft van de executie van Maximiliaan II van Oostenrijk in Mexico.
En : We kunnen er ook de relatie met onze klanten mee verbeteren.
Arnold Hanbuckers klopt aan de plant geplukte kruiden en bloemen altijd ter plaatse af om het zand te verwijderen dat bij plensbuien opspat.
Het koor van oudere raadsleden van Argos mag dan wel met hun identieke zwarte mantel, hoed en wandelstok één hechte groep vormen, Wim Danckaert, Senne Rouffaer, Jan Pauwels of Theo Pont vertolken elk een lichtjes geïndividualiseerd personage.
Een van de munten die in de zoektocht naar een hoge coupon regelmatig opduikt, is het Britse pond (GBP).
Yves Wouters, zaakvoerder van Colorado, ziet een nieuw marktsegment ontstaan : internet on demand in hotelkamers.
Alle tarieven werden door de CAB goedgekeurd indien ze juist en redelijk bleken volgens de berekeningsbasis kosten plus behoorlijk rendement op investeringen.
Op enorme tv-schermen (drie naast elkaar) worden in super hoge resolutie, niet bestaande auto's (zelfs rijdend in een natuurlijke omgeving) besproken en in real time aangepast, tot de kleuren toe.
In 1990 vierde deze andere werf in het geboortedorp van cartograaf Mercator nog haar 75-jarig bestaan.
Voorts werd er een internationaal aanhoudingsbevel uitgevaardigd tegen de twee Tunesiërs die vermoedelijk Cools neerschoten.
Maar als we ons aan een gokje mogen wagen : de prijs zal dit jaar niet aan hen worden uitgereikt, maar wel aan Angela Bulloch.
De speciale Kamercommissie verwijst gewezen minister Guy Coëme (PS) naar het Hof van Cassatie wegens mogelijke betrokkenheid in de zaak-Dassault.
(Lida Coumou) KLASSIEK In de week van 4 mei is er maar een tip mogelijk: het 4 Mei-Projekt.
In plaats van een competitief voordeel, mondt outsourcing hier uit in een concurrentiële achterstand.
Een python pump met veren.
In plaats dat de joden als het ultieme kwaad werden afgeschilderd, kregen de Duitsers nu te horen dat zij zich aan het ergst denkbare kwaad schuldig hadden gemaakt.
Luca di Montezemolo, nummer 1 van Ferrari en vriend aan huis bij de Della Valle's, stak trouwens een aardig kapitaal in het succes van deze parfums.
In de 16de-eeuwse Nederlanden werden de periodieke nieuwstijdingen, die aanvankelijk evenals in Venetië vooral voor makelaars en handelslieden bedoeld waren, courante nouvellen `lopend nieuws' genoemd.
De Levenslijn-cd bevat dit jaar, behalve het obligate koorgeneuzel, enkele aardige tot beklijvende live-momentopnamen uit de "La La La Live"-shows van Bart Peeters.
Ze kwamen met hun schip door het lage water vast te zitten op een wad.
Deze trend tekent zich het duidelijkst af in Londen, waar het aanbod zeer groot is.
Dit experiment staat natuurlijk mijlenver van de teleportatie van de volledige quantum-aard van een atoom.
Dat is geen oplossing, daar ben ik zeer formeel over.
Staat CVP dan voor Cynisme, Verstandsverbijstering en Perversiteit ?
TODD : Hou de moed erin.
ZEEBRUGGE De visserij zorgt voor een vijfde van de tewerkstelling.
Dit teleurstellende voorgerecht had een merkwaardige textuur en werd opgediend met mosterdsaus, waardoor het voorgestelde glaasje sauterne niet meer op zijn plaats was.
Die prille ziektebeelden van anorexia en schizofrenie lijken grondig onderzocht.
In opdracht van de regering voert de commissie Wolfson een onderzoek uit naar de gevolgen van een energieheffing.
Dilemma Mijn stelling is prikkelend geformuleerd, zodat het rekken van het bestaan kan worden opgevat als een decadent verschijnsel in een consumptieve maatschappij.
Uit de meeste recent gepubliceerde indicatoren blijkt dat de economische groei in de VS forser is dan algemeen verwacht.
En voor gevechtshelikopters is de limiet 6.800.
Valeo staat te koop.
De veiligheidsmaatregelen die nu al worden genomen, zijn indrukwekkend.
Iedereen mag zelf weten wat ie na schooltijd doet.
Laat ze eerst maar eens uitproberen of ze bij elkaar horen".
Prijs : 1000 fr\\.\\ Acteur, vormingswerker en eutoniepedagoog Lucas Vandenbussche begeleidt een theaterinitiatie voor Vormingscentrum Samen.
Hij doelde daarmee op de door de rijksbezuinigingen noodzakelijk geworden reorganisatie van het provinciaal apparaat.
Ze weten nochtans dat ongeveer de helft van het Belgisch-federale budget aan de afbetaling van vroeger gemaakte schulden besteed moet worden, waardoor de staatszaken meer op faillisementsbeheer dan op de opbouw van een samenleving lijken.
Bij Fokker zijn vanavond de onderhandelingen begonnen over de reorganisatie.
Daarna moeten er niet veel woorden meer aan vuil worden gemaakt: het C4-document ligt klaar op het bureau van de personeelsdirecteur.
Groeilanden hebben een lage correlatie met elkaar omdat ze hoofdzakelijk door binnenlandse ontwikkelingen worden gedreven.
Vlaanderen maakt zich zorgen over het groeiend aantal Nederlandse jongeren dat daar gaat studeren.
Morgan Stanley is positief voor het aandeel en verwacht dat Astra het op de beurs de komende twaalf maanden beter zal doen dan het gemiddelde.
Presidente Biljana Plavsic verklaarde eerder dat de reorganisatie van de legertop rond is.
Bij de fusie en reorganisatie van deze twee containerterminals schrapten wij twintig arbeidsplaatsen en daar is wel wat opschudding over geweest.
Het scheelde weinig of het huis was in elkaar gezakt.
De Maas trad buiten haar oevers, de Leie spoelde Sint-Martens-Latem van de kaart, en de waterkeringsmuur in Antwerpen brak doormidden.
Ze kochten mijn jurken en liepen daarmee rond in Parijs.
Onderwerp is vooral hoe het Surinaamse leger met Nederlandse hulp gereorganiseerd kan worden.
De bioloog was onderwijzer in Amsterdam, schoolhoofd in Texel, leraar aan de Kweekschool in Amsterdam en vervolgens leraar aan het Kennemerlyceum in Bloemendaal.
Naast Sestos, maar dan in de onmiddellijke omgeving van Eceabat, wordt immers gewezen op de antieke ruïnes van Coela Kilya, wat in het Grieks zoveel betekent als inham.
De namen van weleer zijn uiteraard van de noteringslijsten op Wall Street verdwenen, maar wanneer Graham over de instabiele resultaten bij J\\.\\W. Watson praat, denkt de belegger van nu meteen aan Motorola.
Het is raadzaam om na iedere frituurbeurt de olie te filteren.
Na een proefperiode moet blijken of de tunnel technisch en financieel haalbaar is.
Krugmans analyse zette levensgrote vraagtekens bij de waterval van doem-analyses waaruit zou moeten blijken dat die Zuidoost-Aziaten het Westen, bij wijze van spreken, met haar en huid zouden gaan oppeuzelen.
Eigenzinnig En Katherine Hepburn schrijft over zichzelf, die temperamentvolle actrice, eigenzinnig en zelfstandig, met flair, met levensvreugde.
In 97 werd het slechts enkele keren aangewend.
En hij was van Real.
Het bedrijf vervoert vrachten voor diverse luchtvaartmaatschappijen.
Gezien de totale hoeveelheid energie constant is, houdt dit in dat dit energetisch niveau aldoor moet verhogen.
De meeste gevallen van kindermishandeling en seksueel misbruik gebeuren thuis, door personen die verondersteld zijn voor de kinderen te zorgen.
Het gaat om de zoveelste poging om de zwarte journalist Mumia Abu-Jamal (42) een nieuw proces te geven, veertien jaar na zijn omstreden doodvonnis wegens moord op een blanke politieagent.
Aangezien bijna geen enkele code geïndexeerd werd, wordt het belastingbedrag elk jaar automatisch hoger : de prijzen stijgen immers met de inflatie mee.
Het is wel interessant op te merken dat de bank de voordelen van een contract met volstrekte scheiding van goederen in sommige gevallen kan opheffen.
"Touch Me Not" van Dimitrios Yatzouzakis, met Giorgos Ninios, Eleni Gasouka, Rania Schiza.
Elke laatste vrijdag van de maand juniorenavond (1650 fr\\.\\, alles inbegrepen).
Roger Asselberghs, Paul Verbeeck en Axel Moorkens : Bij Paul Dierckx kan je naakt binnenlopen en compleet gekleed buitengaan.
Kan je over mannen spreken zoals je spreekt over vrouwen?
Ook de fabrikanten zijn niet gelukkig met de wijze waarop de meubelhandel in elkaar steekt.
Als een student zakt voor zijn tentamen wil dat vaak nog helemaal niet zeggen dat hij de stof slecht beheerst.
Ongeacht het feit of ze gehuwd of ongehuwd zijn, en of ze wel of niet samenwonen.
Maar hij kreeg een lumineus idee.
Vijfenvijftig is John Casablancas nu.
Niet alleen voor de recreatie, maar ook uit oogpunt van de strijd tegen een verdere aantasting van het milieu.
Dat getuigt volgens hen van een gebrek aan inzicht in het aandeel dat de vrijwilligers hebben in de totstandkoming van de programma's bij de lokale omroep.
Maar de realiteit valt heel anders uit.
Eddy Van Belle, verzamelaar van antiek, wijst naar een glazen kast in de bestuurszaal.
Het heeft een veel complexer struktuur en een raadselachtiger inhoud dan de Flag maar mist er de lapidaire kracht van.
Verstokte kegelaars zullen misschien spotten met deze nieuwe formule, maar in Amerika blijkt cosmic bowling massa's liefhebbers aan te trekken.
Commissaris Van den Broek : Dit moet ons toch aansporen om procedures te bedenken, die ons toelaten om op zulke momenten met één stem te praten.
Hoor je wel goed Ghoomaar, nooit op z'n paarden, altijd ernaast.
Deze Methusalems concurreren met de pelikanen als symbool voor de Donau-delta.
Budgettair: een toestroom aan buitenlanders zal in principe ons ziekteverzekeringsbudget niet verzwaren.
Bugno, bedachtzaam: "Ik vind het grote onzin God om hulp te vragen als het in bepaalde wedstrijden niet lukt.
Het Instituut voor de Nationale Rekeningen voorspelt dat de Belgische werkgelegenheid in '98 met 38.000 eenheden zal toenemen.
Daarom zijn het ook interessante verzamelobjecten.
Op maandag 22 januari om 17.30 uur spreekt Rudy De Groodt van beursvennootschap Corluy & Co over Japanse candlesticks : technische analyse van de toekomst ?".
Hij maakte slechts een handvol schetsen voor de deuren, die hij in een half jaar tijd af had.
Een aantal landen sprak af dat oude steden, zoals Dubrovnik, altijd beschermd zullen worden.
Voor het ogenblik zouden de fabrikanten van procesapparatuur wel gek moeten zijn om hun producten uitwisselbaar te maken.
De productie-eenheid van Yamazaki Mazak in Oguchi is de eerste cyber factory.
Als een speer verdwijnt ze vervolgens naar buiten, naar het kantinehok in de hal.
Echt goedkoop zijn de cd-roms van BMG overigens niet.
Maar Rita Melotte, zaakvoerster van de nv Crea Food, is zeker van het succes van haar jongste creatie.
Er zou dus sprake zijn van een turnaround.
Nu kan je dat op zo'n manier doen dat de toeschouwer er geen flauw idee meer van heeft hoe ze dat voor elkaar kregen.
De huidige voorzitter van de Hoge Raad, Henig Apfelbaum, zou niet geneigd zijn plaats te ruimen voor nieuw bloed.
Wanneer hij nul is, daarentegen, heeft de evolutie van de korte-termijnrente geen enkele invloed op de lange termijn.
De rechten en plichten lopen tot de derde vrijdag van oktober 1998.
De stoffen behoren tot de groep van de onverzadigde N-acylethanolamines.
Le Corbusier is daar het beste voorbeeld van.
De jongste Van Rompuy vindt het behoren tot een Vlaamse of een federale regering geen criterium om Vlaamse politici te beoordelen.
Wie per auto gaat, mag slechts 25 cent per kilometer aftrekken.
Gille : Die periode stond het milieurecht nog in zijn kinderschoenen.
Dit voorstel betekent een verlaging van de basisbeurs voor tenminste 50 procent van alle studenten.
SCHUEREMANS : Zij hebben altijd de relaties met de lokale overheden en de praktische organisatie van het festival voor hun rekening genomen, ik de externe relaties.
Het nieuwe debat over een verdere staatshervorming kan niet anders dan in Vlaanderen de vraag versterken naar de splitsing van de sociale zekerheid.
Want als de premies niet als beroepsinkomen belastbaar zijn, dan kunnen ze het misschien wel zijn als diverse inkomsten (occasionele winsten en baten).
Samen met zijn zoon William (22), verenigd in de firma TAA Productions, is hij al drie weken bezig de bedden van een verwarmd aspergesveld méér dan gewoon op te hogen (tot zeventig centimeter).
Ons type producten bestond er gewoonweg nog niet.
Naar mijn mening treft het lokaal bestuur geen verwijt.
"Dat is in de gegeven omstandigheden onaanvaardbaar", aldus de Raad van State.
Het is dus beter deze discipline te blijven volgen.
Het project van de economische unie ontwikkelde zich op een ogenblik van forse groei.
Dat de aangehouden participatie van topkwaliteit is, dat men op geschikte momenten als de koers laag staat wat aandelen bijkoopt, en dat men daarbij niet te veel algemene kosten maakt.
Toch is hij geen sprinter.
Op deze foto's is er geen wit tussen de tekens, omdat er ook geen hiërarchie van tekens is.
Voor alle pakketten verschilden die kosten enorm van onderneming tot onderneming.
De beurskoers steeg 3,4 % (inclusief dividenden), tegenover 12,8 % voor de MSCI Europe.
KIEM opent vacaturehoek Vooral vrouwen zitten vaakop dood spoor De Kommissie Interne en Externe Mobiliteit (KIEM) van de RUG heeft een vacaturehoek geopend in het universitaire Voorlichtingscentrum.
Volgens een enquete van het NBT, het Nationaal Bureau voor Toerisme, keert 90 procent ons land de rug toe als er daadwerkelijk vaarbelasting wordt ingevoerd.
Moskou is een uitgestrekte stad.
Merken we nog op dat het recht van het slachtoffer op een vergoeding na 10 jaar vervalt, te tellen vanaf de datum waarop de producent het product in omloop heeft gebracht.
De euro wordt sterker en belangrijker dan de som van de individuele Europese munten vandaag.
De minimumvereisten dan maar opdrijven, zoals bijvoorbeeld in de Verenigde Staten waar nu defibrilatoren aan boord moeten zijn?
Hij weigert nu de verdere uitwerking van het vredesproces.
Niet alleen voor de lengte van de campagne gingen commentatoren in de geschiedenis graven.
Zo kon de groep ook voor andere dan de openbare besturen werken en bovendien met een soepeler personeelsstatuut dan dat van vastbenoemde ambtenaren.
De abortuspil vormt echter voor een kleine groep strenge katholieken een ethisch probleem.
Soms twijfel ik eraan of men wel beseft wat de moord op één miljoen mensen betekent.
LAMMENS : Ik heb vier jaar als priester in een parochie in Eisden gestaan, maar in 1965 ben ik daarmee gestopt.
Voorlopig gaan we ervan uit dat het bestaande kapitaal circa 10 % zal worden verhoogd.
Ik weet dus wat dat betekent: de strijd om te overleven.
Tenslotte is er de behoefte om het Limburgse spoor op te waarderen, in een globaal mobiliteitsplan voor de provincie.
Behalve met de Océ Podium Prijs, is Océ-Belgium als cultuursponsor ook actief met het project Printing is an Art.
Hebben ze geen werk meer, dan worden ze onverbiddelijk het land uitgezet.
De gemeente wordt al sinds de veertiende eeuw bestuurd vanuit het Palazzo de Priori.
De grootste Uit cijfers van MediaMark blijkt dat Procter & Gamble in de eerste zes maanden van dit jaar de grootste adverteerder was.
Een opgemerkte trend bij de mannenmerken is de terugkeer van de bruintinten.
Uiteindelijk kon hij de vrouw overmeesteren envastbinden.
Het loont de moeite om ondernemingen als Imperial Invest (de holding van de familie Collin nvdr) of de Boechoutse metaalverwerker BMT tegen het licht te houden.
En dat is natuurlijk al een stuk interessanter voor een belegger.
Vooral in Quine's Bell, Book and Candle werd ze door de briljante cameraman James Wong Howe tot fifties-icoon getransformeerd.
Corrosie wordt echter niet langer als onvermijdelijk beschouwd.
D\\.\\ Kraaijpoel tracht zich op te werpen als de iconoclast van het Nederlandse kunstbestel.
De onlusten van afgelopen week sluiten volgens Van Eck vrijwel zeker uit dat die interim-regering er nog voor half augustus komt.
Ook CDA-Kamerlid Tuinstra wijst dergelijk hard ingrijpen niet bij voorbaat van de hand.
Manicure doet het ook goed, omdat dat gelijktijdig kan gebeuren en men dus ook geen tijd verliest.
Purdue University van Lafayette in Indiana, 40.000 studenten, had er oren naar.
U hebt ook de overheid aan haar verantwoordelijkheid voor het goed gebruik van de Nederlandse taal herinnerd.
In verband met al die zware sommen werd bovendien een wonderlijk gunstige fiscale èn pensioenregeling bedacht.
De jurken in lycra zijn haar visitekaartje : Ze lijken simpel, maar er gaat heel wat zoekwerk aan vooraf.
Die allianties komen er trouwens uit pure noodzaak.
De platenbons in kwestie heeft waarschijnlijk zelf niet in de gaten hoe belachelijk hij zich met deze opmerking maakt.
Uien kan men ook in hun geheel verwerken : gevulde uien zijn een lekker warm voorgerecht of passen bij gebraden vlees.
Ik ben een zakenvrouw.
Tegenover elke nieuwe hectare water na ontgrondingen behoort voor de das minimaal één hectare nieuw land te staan om voedsel te zoeken.
De rechtsonzekerheid die eind 1982 heeft geleid tot het invoeren van een nieuw taxatiestelsel voor de buitenlandse kaderleden, is daarmee opnieuw het stelsel binnengeslopen.
Terwijl de faam van België in het buitenland de dieperik ingaat, scoren we voor marginale, maar daarom niet minder prettige dingetjes behoorlijk.
Het rapport is overigens uniek, zelfs op wereldschaal.
Op de Britse televisie wordt geregeld een kookprogramma uitgezonden met een Franse chef-kok als presentator.
Naast de recessie, heeft de zware prijzenslag de voorbije jaren de winstmarges aangevreten.
Opvallend is alvast dat ook de basis van de CVP de ruimtelijke ordening ervaart als één van de belangrijkste knelpunten van een milieubeleid of een beleid tout court.
De uitzendsector is erg vindingrijk.
Er zijn strenge regels voor de hoeveelheid vis die er per vissoort gevangen mag worden.
Vervolgens werd het geregistreerde materiaal onderzocht, nadat was bepaald aan welke klinkers, tweeklanken en medeklinkers aandacht zou worden besteed.
De Bahia Paraiso, een passagiersschip, voer zo dicht langs Antartica dat het een ijsberg raakte en zonk.
Ik zei je toch al dat ik alleen hoor wat van mij gedacht wordt via dit soort interviews.
Door het afkalven van de voorsprong, sommige peilingen spreken van 27 naar 15 procent, komen ook de tegenstellingen boven binnen Labour, waar sommigen het moeilijk hebben met de centrumpolitiek van partijleider Tony Blair.
Ter vergelijking, het totaal van de fondsen die door deze groep worden beheerd ligt 60 % hoger dan het bruto binnenlands produkt (BBP) van het Verenigd Koninkrijk.
Maar de Eerste Kamer stak daar een stokje voor, zodat alleen de medicijnen in de AWBZ terecht zijn gekomen, toch altijd nog goed voor 4,3 miljard gulden.
In alle rust en stilte zal hij zich wijden aan een boek dat de titel The Contrarian Manager" zal dragen.
Boots, Mod 8. Jeremy : mantel in ecologisch bont met nylon inzetstukken, Yohji Yamamoto.
De dossiers over de kinderen waren gewoon ingepakt in krantepapier.
Had Samba hem het nieuws niet persoonlijk kunnen komen vertellen?
Daarom zijn wij boos op de Ngombe uit het noorden, die nu in ons woud dieren komen stropen, omdat ze bij hen alles hebben weggeschoten.
Binnen de sector, en ondanks de geringere liquiditeit, geeft men de voorkeur aan Befimmo (1970 BEF).
De betwiste territoria maken deel uit van de mentale ruimte.
Dat was ook de overtuiging van mijn vader.
Hij verkocht de prenten aan een krant.
Zegt Vanhoey : Het bedrijf daar kan in vele opzichten worden vergeleken met onze vestiging in Antwerpen.
De '95 heeft een rijpe diepe neus van pompelmoes en een gedegen complexe smaak met goedgeknoopte lengte.
De Britse ondernemers dienen het short termism, het denken op de korte termijn, te laten varen, dus het dividend moet niet koste wat het kost hoog zijn.
Ik zie geen reden tot nervositeit of paniek. Thomas Meisser, Quick Restaurants : We moeten in de bestaande restaurants meer mensen trekken.
Met zijn toegankelijke, voor de hand liggende smakelijkheid zet Cheval Blanc de kroon op het betere werk : hij is de grote winnaar van het stel (terwijl Ausone, eveneens behorend tot de hoogste categorie, de grote verliezer is).
Wij hebben altijd gezegd : migranten moeten Belg worden.
Lijkt het er dikwijls niet op alsof de hedendaagse hobo op allerlei manieren gebruikt wordt, behalve dan op de conventionele ?
Etap besteedt 7 % van de omzet aan O&O, goed voor 18 researchers in Algemene Verlichting en 8 in Veiligheidsverlichting.
Voor het eerst, na de verkiezingen (en de uitslag) van vorige week.
Sommige vrouwen bijvoorbeeld houden het heuglijke feit graag even voor zichzelf.''
Zopas besliste minister Jean-Pol Poncelet (PSC) van Landsverdediging om ook de stock van Berlaar, het basisdepot van de landmacht, aan de Voedselbank af te staan.
Willen blijven beweren dat het hier om justitie gaat, is blijk geven van idealistische verblinding.
Beide zaken werden hem overigens ontnomen en bleven grotendeels onopgelost.
Want die mensen stemmen wild, voor een of andere schertsfiguur of neppartij, en ondermijnen zo de keuze van wie wel uit overtuiging stemt.
Vandaag is de Koude Oorlog definitief een warme vriendschap geworden.
Doordat ik het overal meesleep, heb ik het tafereel in verschillende decors meegemaakt en dat zorgde telkens weer voor een andere lectuur, zonder dat ik het ooit beu werd.
Bijna twee keer zoveel als het jaar daarvoor.
De creuses of holle oesters met hun langwerpige, ruwe schelp en stoere zeewiersmaak, zijn een stuk goedkoper.
Het absolute hoogtepunt in elke middeleeuwse hongerbeschrijving is het thema moeder eet kind.
Deze voorspellingen werden recentelijk trouwens regelmatig verlaagd (zie tabel).
Een discussie zonder suggesties om de situatie te verbeteren, zal hem veeleer frustreren en hem ertoe aanzetten zich te verdedigen.
Neem de kookpan van het vuur en voeg een lepel olijfolie en enkele druppels aceto balsamico toe.
De rechtbank achtte hem schuldig wegens valsheid in geschrifte omkoping oplichting het plegen van misdrijven en belastingontduiking.
Bernard Arnault, baas van het luxe-conglomeraat Louis Vuitton Moët Hennessy, verplaatst een ontwerper gewoon van het ene huis naar het andere als hem dat beter uitkomt.
U hoort onuitgegeven versies van klassiekers als Take Five en het onverwoestbare St\\.\\ Louis Blues.
Op andere dagen laat ik het er weer bij zitten.
Economisch steeds verder achter rakend zag Noord- Korea zich, na de ineenstorting van het communisme in Oost-Europa en de Sovjetunie, gedwongen de betrekkingen met het gehate maar welvarende drietal aan te halen.
Sinds de mens de bossen verliet en ontgon tot landbouwgronden, kreeg hij af te rekenen met muizen en ratten die hem volgden naar de nieuwe biotopen, en er op hun beurt het beste van maakten.
Deze radicaal doorgedreven oefening in subjectieve camera komt op de toeschouwer over als een film over de tedere liefde tussen een praatziek jong meisje (ontwapenende vertolking van Isabelle Carré) en een filmcamera.
Vooral warrants op de informaticabedrijven kunnen de komende weken voor verrassingen zorgen wanneer de resultaten over het derde kwartaal gepubliceerd worden.
Afgekeurd is de bestemmingswijziging, die de gemeente rond Steeleiland wilde doorvoeren om uitbreiding van bedrijvigheid te weren.
De CCD bepaalt mee de kwaliteit van deze systemen en is voor de meeste constructeurs van beeldverwerkende systemen zowat de enige component die technisch en qua prijs in aanmerking komt.
Daar verneem je weinig over tijdens de duffe sociale onderhandelingen onder mannen die elke porie van mekaars huid al te veel jaren hebben moeten aanschouwen.
KNP BT heeft zich overigens bij de aandeelhouders verontschuldigd.
Yasser Arafat sukkelt met zijn gezondheid.
Het duurde tientallen jaren voor de polders gaandeweg weer drooggelegd werden.
Eigenlijk waren er juwelen voor elk stadium in een mensenleven.
Bekende ondernemingen toveren hun vertrouwde producten om naar de interactieve wereld.
Daar gaan de liften pas eind april dicht.
Terwijl mannelijke vorsers nochtans ooit als reactie op de vraag naar het waarom van de buitensporig grote aandacht voor de studie van de man, toegaven dat het vrouwelijke lichaam veel te complex voor nauwkeurige studie is.
De Afrodite-tempel waar Hero diende, stond in Sestos, aan de rand van het huidige Eceabat.
Belliard Invest, dat 74 % in handen heeft, ging intussen failliet.
Ik kan me voorstellen dat ik op een bepaald moment zeg : Ik ben het beu, ik wil niet meer optreden, maar definitief met muziek kappen zou verschrikkelijk zijn.
Toen de machtige FGTB-voorman van de Forges, Roberto D'Orazio, in mei jl. alle Waalse staalsyndicalisten opriep tot solidarité, kreeg hij nog het deksel op de neus.
We beschouwen het aandeel-Quilmes (54 USD) inderdaad als een nog steeds sterk koopwaardige langetermijnbelegging.
Door het decreet zou de Grote Prijs formule 1 van Francorchamps toch kunnen doorgaan.
"HSA-Spaarkrediet behoudt haar naam.
De plaatjes structureren bovendien de tekst : ze begeleiden het begin van een paragraaf of een partie (hoofdstuk).
Tony Blair is een teken van grondige verandering, aldus Geoffrey Owen.
Een ontwerp begint met een schets, maar ik zie het voor me in drie dimensies.
Je hebt er wel een fijne neus voor nodig.
De liefde voor de auto blijft heel diep zitten.
Dat is niet onmogelijk, al moet men geen supersprong verwachten.
Woorden van gemengde herkomst bunkopo, fokanti, gevormd naar het model van goedkoop en vierkant, en in dezelfde betekenis, maar met een eerste deel dat ontleend is aan andere talen: bun- uit Port., fo- uit Eng. four.
"Attitudes" in 't Lofthuis, Vermorgenstraat 11-13, Sint-Niklaas.
Dit is het fraaie art-decosalon van de Gentse sauna Aqua Azul.
Alleen worden de rubrieken IX tot XIII van het passief vervangen door het totaal van het actief.
Ook niet de soldaat van een geheim leger.
Niet alleen heb je veel sores aan je kop.
Vlaams minister van Vervoer Eddy Baldewijns (SP) ontvouwde al plannen voor een gelijkaardig systeem op Vlaamse wegen, dat hij in 2000 operationeel wil krijgen.
Spellingdidactiek voor de basisschool kost f 29,50.
Die reorganisatie moet leiden tot doelmatiger werken EN het verdwijnen van banen : 57 van de 637.
Alles moet glad zijn, niets mag aan de blik blijven vasthaken, er zijn een boel dingen.
Het aantal faillissementen in het vierde kwartaal lag 44 procent hoger dan in het laatste kwartaal van 1990.
Over het tweede kwart werd 1,33 miljard FIM (Finse markka) verdiend, ten opzichte van 518 miljoen FIM over dezelfde periode vorig jaar.
Hij schreef er een zeer leesbaar relaas mee over een man, die leefde toen kiezen niet zo vanzelfsprekend was.
Je hebt in feite alleen modellen van heroïsme.
Op de beurzen stegen de aandelen echter sterk, zodat 1993 een erg goed beursjaar werd.
Maar het grote verraad is al vorig jaar gebeurd, op het moment dat het ABVV een akkoord tekende voor de overname van Forges de Clabecq.
Bij CO2 is dat 79,2 atm en 32C. Het nieuwe proces kreeg de naam Vamp (Vedoc Advanced Manufacturing Process).
En dat zomerse weer houdt aan.
Een van de uitzonderingen is concubinaat/combine. - De eerste klanken.
Er werden voor zowat 350 miljoen frank (BEF) werken uitgevoerd, maar dat mocht niet baten.
Hoeveel wenst de Belgische zakenreiziger uit te geven voor een overnachting?
Op kousenvoeten, want het leven is duur en het decor moet nog een paar opnames mee.
De hoop op een economische opleving is in Frankrijk nog geen bewaarheid geworden.
De menselijke hand speelt een hoofdrol in de verschillende fasen van het productieproces.
Veruit het sterkst beoordelen inkoopafdelingen hun leveranciers op kwaliteit, prijs, continuïteit/zekerheid van dienstverlening en levercapaciteit.
Wij zijn daarin allicht wat afstandelijker, zakelijker.
MAN EN MAC Sietse Aldershof, chef sectie grafische voorbereiding Universiteitsdrukkerij, en zijn Macintosh IIcx Desktop-publishing computer: ''Hierop maken we alles in de RUG-huisstijl.
"Zelfs nu nog zijn er kennissen die dit plan met kritische ogen bekijken en ons vragen waar we mee bezig zijn.
De smakelijke bereidingen zijn wars van gekunstelde liflafjes waarmee veel koks proberen te bewijzen dat ze geen keukenkoelies maar kunstenaars zijn.
Een financieel aantrekkelijk aanbod van Gorbatsjov hebben ze afgewezen, omdat het met geen woord repte over hun eis dat Gorbatsjov moet aftreden.
Wat vindt u van de klacht dat het nieuwe decreet de jeugdopleiding nog verder laat verschrompelen ?
De mensen leven van geranium- en linzenkweek, van de verhuur van slaapplaatsen aan wandeltoeristen en van de verkoop van eenvoudige maaltijden.
Belgium Online : voor brede informatie.
En ik zeg : ja, waarom niet.
Minister van Financiën en Begroting Wivina Demeester liet verstaan dat Vlaanderen vanaf volgend jaar zelf de onroerende voorheffing zal innen.
Wanneer de produktie te snel moest verlopen, gingen de arbeiders zelfs protesteren.
''Ik kan me voorstellen dat als de terbeschikkinggestelden meer verweermogelijkheden krijgen, er een betere verstandhouding met de behandelaars mogelijk is.
Beleggers zullen het juiste moment voor een aan- of verkoop veel moeilijker kunnen bepalen.
90 zetels worden opgevuld met vijf vertegenwoordigers uit elk van de achttien kiesdistricten volgens een proportionele vertegenwoordiging.
Amateurfokkerijen onstonden in de achtertuin van menig dokter of arbeider, maar intussen is het aantal gestaag gedaald : van meer dan 300 in 1950 naar 145 in 1970, 55 in 1980 en nog slechts een 30-tal nu.
Zijn verwijt komt grosso modo hier op neer: vernieuwing moet meer zijn dan enkele vormveranderingen, die niets zeggen over de inhoud van wat wordt aangeboden, zoals de afschaffing van de stemplicht of de organisatie van referendums.
Het is niet uitgesloten dat er binnenkort nog volgen.
Slecht nieuws voor de vochtproblemen, waar zelfs in het uitgifteprospektus al melding van gemaakt werd.
Vanaf de vierde eeuw werden lijken begraven, daarvoor werden de doden verast om de urne vervolgens in een grafheuvel te plaatsen.
Er zijn wetten van onder het communisme.
Die aankopen zijn toch een vorm van steun ?
De Amerikaanse Catherine Hamilton uit Lawrence (Kansas) bracht Dave op de markt als een soort van leugentje om bestwil ten behoeve van alleenstaanden die zich tegen meelijwekkende blikken van collega's wensen in te dekken.
Met wie dan ?
Manders maakt zijn beeldhouwwerken met eenvoudige, sobere, misschien zelfs arme materialen: klei, zand, hout, voorwerpen uit het atelier zoals gummetjes en potloden.
Zowel in de Gran Via als in de omliggende straten pronken enkele pareltjes van huizen van rond de laatste eeuwwisseling.
We hebben hier al meermaals een lans gebroken voor de holdingdiscount.
De stoelen - in Italië ontworpen en door het meubelbedrijf van zijn vader en zijn broer voltooid - werden donkergroen gelakt.
En leveren de consument uit aan de totale willekeur van een privébedrijf.
De econoom Robert Frank vergelijkt de huwelijksmarkt met die voor huurhuizen.
De leasingmaatschappij krijgt van de eigenaar een gratis recht van opstal, dat in het algemeen minstens 2 jaar langer loopt dan het leasingcontract.
Kortom, als zusteronderneming van Nissan biedt Nissan Finance Belgium het netwerk een complete ondersteuning, zowel met operationele als financiële leasing. FM : Dat aanbod is min of meer gelijk aan dat van de andere autobouwers.
Wanneer woorden niet juist gelezen worden, kunnen ze uiteraard evenmin correct worden vertaald de computer kent het oorspronkelijke woord niet.
Het is wel eens gebeurd met Och mengs !, maar dat was dan door mensen die mijn voorstelling gezien hadden en dus al een ingang hadden.
Voor de eerste maal werden de jaarlijkse kosten van gebouwen onder de loep genomen.
De V-vormige structuur op de imposante motorkap, de elegante lijn, het logo dat als een komeet met uitlopende staart oogt, de eigenzinnige vormgeving en de capaciteiten van de sports saloon, zorgen voor een pittige cocktail mét klasse.
Allemaal in functie van de toekomstige interactie tussen mens en machine.
Cresus specialist in financiële software is maar de eerste in een te verwachten resem van overnames.
Pas na de introductie van de euro begin '99 zal de discussie over de eenmaking van de belastingstelsels in volle hevigheid losbarsten.
Ik hoop het wel.
Logisch dus dat directeur commercieel beleid Dirk Coeckelbergh het kantoor nog steeds naar voren schuift als basis van BACOB's verkoopstrategie.
Technisch kan het al, in de praktijk zal het snel gaan.
"Maar een echt winstgevende sector is het niet," vindt Olivier Héger.
Schiffeleers houdt van Maastricht.
Een tevreden klant is voor ons bij wijze van spreken belangrijker dan het realiseren van een verkoop." De juiste verkopers is ook voor Inno van uitzonderlijk belang.
Het dagdagelijkse is altijd opwindend, als je maar het juiste perspectief vindt.
De drastische wijziging in de nieuwe opzet is een gevolg van tekortkomingen en grote verschillen in strafmaat bij geldende rechtspraak.
Heirman: "Bij mijn aantreden hier, vier jaar geleden, heb ik de bedrijfspolitiek omgegooid.
En ze hebben hun zin gekregen.
Het waait flink en het wordt veertien graden.
Veertien uren aan één stuk werken, is zwaar.
Een woord als station ontstaat pas in het hoofd van de lezer, omdat hij in zijn leven al zoveel stations heeft gezien en die beelden automatisch toepast op het station dat ik in mijn boek een plaats geef.
Uit de papieren blijkt dat het vliegtuig chemische stoffen vervoerde voor de aanmaak van het zenuwgas sarin.
In Sint-Truiden waaide de tribune weg.
"De rozen waren ons paradepaardje en we hadden er geen meer!"
In het andere geval betaal je 2850 fr\\.\\ per auto.
Dat waren ze nog niet, toen Ramos hen in de strijd gooide.
Door Superclub te verhuizen naar Zwitserland, wou De Prins de niet te vermijden ontploffing van het videobedrijf laten gebeuren buiten België.
En dat doel streeft de Amerikaanse organisatie van beleggingsclubs niet alleen via info- en studiesessies na\\.\\ De NAIC vertrekt immers van een welbepaalde strategie, die moet toelaten om betere beleggingsresultaten te behalen.
Voor mijn leerlingen was ik een dame.
Voor de laatste verkiezingen werd ik gecontacteerd door de sociaal-democraten van rechts en door de socialisten van links.
Er is geen enkele broker die het aandeel volgt, wat op zich al een en ander zegt.
De ruimte zelf explodeerde, vanuit een volume dat een onderdeel van een millimeter was.
Zoals De Nieuwe Gazet en Het Laatste Nieuws.
Bouwt MDF-fabriek De West-Vlaamse spaanderplatengroep Unilin 7 miljard frank omzet, 700 werknemers investeert in een MDF-fabriek.
Ik geloof dat Netanyahu vrede wil.
Of Schönberg nu een mannelijke Pierrot zou hebben geapprecieerd of niet, het moet gezegd dat Graham F\\.\\ Valentine er iets wonderlijks van heeft gemaakt.
Miami Beach is een apart luilekkereiland dat los van Miami in zee ligt.
Want we zullen de juridische problemen moeten oplossen die geschapen zijn ten gevolge van onder andere de Akkoorden van Rabat aangaande de schuldherschikking van Congo (Zaïre).
Die conclusie wordt nog eens bevestigd door het feit dat ernstige herhaling van misdrijf (recidive) na contraire beëindiging nauwelijks vaker voorkomt dan na een beëindiging waarover iedereen het eens is.
Helemaal boven in zijn top-drie stond een excentriekeling als Salvador Dalí, een suïcidale dandy als Bryan Ferry, en een zingende asbak, Serge Gainsbourg zaliger.
De extravagante ontwerpen waarmee Jean-Paul Gaultier beroemd en berucht werd, getuigen van gezond verstand.Ze druisen in tegen het gekunsteldevan de mode-industrie.
Bovendien is het leven in de schaduw van de macht een manier om naar het menselijk wezen te kijken, alsof ik door een sleutelgat gluur.
Het minimumloon gaat nu nog uit van EEN kostwinner in het gezin.
Voor deze richtingen komen dan de huidige aansluitingen, met de verkeerslichten, te vervallen.
Beneden in het dal dommelt een industrieel verleden : grauwe rijhuisjes, schoorstenen en textielfabrieken.
Noboru Yoshimura & Philip Anderson, De kaisha - Normen en waarden van het Japanse bedrijfsleven.
In de 16de eeuw verkocht men in Venetië een krantje met daarin vooral nieuwtjes over de handelsondernemingen in de Levant.
Deze oude rot van de televisie leidt Turnkey, een halfdochter van MCS uit Jabbeke.
Dikke sigaar Buiten Engeland is zeker niet algemeen bekend dat tijdens de Tweede Wereldoorlog miljoenen Britse soldaten Winston Churchill` die hen kwam inspecteren met een dikke Havana-sigaar in de mond` hem niet konden luchten.
Dat laatste is een geruststellend signaal in de richting van de socialistische partners in de federale regering en in de gewest- en gemeenschapsregeringen, maar ook in de richting van de CVP-buren in de Tweekerkenstraat.
Dat niet alleen door files en een drukkere werkagenda, maar ook omdat werknemers de wagen in hun vrije tijd gaan gebruiken. Ergonomisch gevormde zetels en aanwezigheid van airconditioning worden steeds meer gevraagd.
Feedback is ook belangrijk om na te gaan of de ontvangers de boodschap wel juist begrepen hebben.
Maar de drie blijven wel in de gevangenis.
De symbolische vissen zoeken ook hun weg naar de utopie in de vorm van een tropisch reclamebeeld : Try another World.
Daarna zou er geen houden meer aan zijn, mede dankzij zijn gestalte (1,87m) die meisjes en vrouwen van alle rang en stand imponeerde.
Macro-economisch was er de voorbije week niets dan slecht nieuws.
Alles zit in mijn hoofd." - Wat denkt u van zakenmensen?
Wie zijn coupons in Luxemburg gaat innen, let best op een aantal zaken : De kosten liggen altijd lager, of zijn onbestaande, bij de bank met het statuut van betalingsagent voor het effect in kwestie.
Met zijn latin-lover look en zijn gitzwart snorretje is hij een typisch product van de jaren zestig.
Hierbij werden alle kosten meegenomen : afschrijving van de krat, handling, wassen, opslag, intern transport, overhead en extern transport.
Van Chur en Landquart rijdt de Bernina-express (van de Rhätische Bahn) in 4 uur via Tirano in Italië naar Lugano.
Onmisbaar voor de beginner, (zeer) raadzaam voor de ancien.
Het Arbitragehof noemt deze regeling discriminerend.
Eerst laten we studies uitvoeren om de mogelijkheden te onderzoeken.
Omdat de richtlijn zelf naar de aanbeveling verwijst, stelt de liftenbranche van Fabrimetal met klem dat het veiligheidsconcept van Europa op het gebied van liften staat of valt met de gelijktijdige implementatie van richtlijn en aanbeveling.
But the important thing is that British people seeking redress against the actions of public authorities will no longer have to queue up in Strasbourg (a process that can take 5 years and moremoney than most people have).
Minister-president Laurette Onkelinx van de Franse Gemeenschapsregering, wil een meldingsplicht.
Erg moeilijk was het hem trouwens niet gemaakt, samen met de burgemeester hoefde hij er alleen maar een schepje grond bovenop te gooien.
Maar al bij al blijft deze activiteit nog beperkt.
De huisvesting moet opnieuw geconcentreerd worden in de steden.
Een Engels violist die we graag zullen terug horen.
De emancipatie van het mannelijk model is hiermee rond : net als bij de meisjes is hij een muze, een leeg canvas waarop honderden gezichten geschilderd worden.
In een vroeger leven door de Generale Maatschappij ge(mis)bruikt als garage voor een blok Union Minière-aandelen.
Die zouden allemaal alert zijn om jeukende prikkels door te geven.
Wel kreeg het land een andere aantrekkingskracht.
Plaats de pc dan ook in een goed verlichte werkruimte zodat hinderlijke reflecties op het scherm vermeden worden.
De nutsgewassen stellen namelijk specifieke eisen aan hun groeiomgeving (licht, lucht en beschutting).
Deze man hield niet van decoratieve franjes en trachtte uitermate sober te bouwen.
Deze reeks omvat vier avonden en start op 20 november.
Die bestendige zorg voor artistieke kwaliteit heeft ook te maken met de zorg voor het dagelijkse bestaan van de gezelschappen en de spelers.
En bij wat onderzocht wordt, dienen de ingezette politiemensen en middelen zo efficiënt mogelijk benut te worden.
De Amerikaanse legerwoordvoerder wilde er tijdens een toelichting voor de pers niets over zeggen.
Integratie De vierde hoofdlijn van politieke ontwikkeling en verandering is de toenemende integratie of verbondenheid, wederzijdse afhankelijkheid en samenbundeling in samenleving en openbaar bestuur.
Haar stem heeft zeker niet de kracht van Broadway-sterren als Patti Lupone en Elaine Page.
Een aansluiting op een telefoonlijn met modem en pc volstaat.
Daardoor moeten ze bij het rondtrekken voor zowat alle landen een visum aanvragen.
We zien haar in haar woning` we zien haar honden door een plastic slurf naar de tuin lopen en een puppy die uit een hoed wordt gegoocheld.
Diens naam valt tijdens het gesprek niet eens.
BORIS JELTSINOp 16 juni vinden in Rusland presidentsverkiezingen plaats.
Maar ook Ahlers heeft zes Crystal-schepen moeten laten gaan.
Beide landen hebben vooral een landelijk karakter, zonder veel natuurlijke rijkdommen, maar ze zijn dichtbevolkt en hebben oog voor het ontwikkelen van hun human resources.
Maar ondertussen raakte Bujumbura op niet zachtzinnige wijze etnisch gezuiverd doordat de meeste Hutus uit de stad werden verdreven en ook elders in het land vluchtelingenstromen op gang kwamen.
Positief is wel dat de snelheid waarmee je kan werken toeneemt.
In het Belgische bankenlandschap moet deze geharnaste middeleeuwer een gevoel van veiligheid geven en het vertrouwen van de potentiële klant winnen.
Gewoon door het een Frans tintje te geven.
Daklozen zijn nu nog vrjwel uitsluitend mannen, maar de vrees bestaat dat de komende jaren het aantal dak- en thuisloze vrouwen zal gaan toenemen.
Dat los je niet op met een ozonbiljetje voor de trein elke zomer.
Ter voorkoming van teleurstellingen moeten de idealen dus naar een minimum worden teruggebracht.
De Vlamingen hadden geen macht en zelfs geen zin daarin ; zij stelden zich tevreden met vlijtige formaliteiten en vlakke sentimentaliteiten.
Voor '95 zal de produktiedaling beperkt blijven tot ongeveer 2 %.
Er wordt daarbij gedacht aan minder rigide vormen van onderwijs, veel meer experimenteren met studieduren en curricula en met combinaties van werken en leren.
Honecker is teruggekeerd naar de Chileense ambassade, zo werd later meegedeeld.
Concurrent Microsoft wordt niet meer aangepakt.
Gevolgd door Groot-Brittannië, Australië en Duitsland.
De politiek negeert de wens om de WAO en ziektewetplannen te veranderen.
Experimenten wezen uit dat de immuuncellen van pasgeboren muizen perfect weten wat ze moeten aanvallen en wat niet.
Patrick noemt ze vrijpostig.
Hij was te koop voor 20 miljoen pond.
Die vruchtjes zijn eetbaar, ook al vormen ze niet de belangrijkste bestaansreden van de struik.
Nu is ze verworden tot een soort lompenproletariaat.
In juni verschijnt bij Lannoo een nieuw werk met zijn jongste inzichten over conflictmanagement.
Kunstenaars en graveurs in dienst van de Moretussen.
Tijdens de Amerikaanse handel noteert de dollar echter veel zwakker en verliest hij de in Europa geboekte winst vaak.
We werken met veel verschillende leveranciers, ze maken elk maar een klein deel van de collectie, zodat we niet van hen afhangen en een goede kwaliteitscontrole kunnen uitoefenen.
Voorbeelden van werken of werkzaamheden als hier bedoeld zijn: - bodemverhardingen; - ontgravingen; - opspuiting van grond; - vellen van houtopstanden; - opslag van materialen.
Gaan koers van de aandelen Gist wel onder 50 gulden, dan krijgen we nogmaals 100 aandelen.
Iedereen van onze balletklas hoort graag house. Lily-Ann mist haar ouders, zegt ze.
Van der Meulen vermoedt echter dat het arbeidsbureau zich vooral gaat richten op wachtgelders van basis- en middelbare scholen.
De prachtige flacon werd getekend door huisontwerper Serge Lutens.
Bij deze soort van vergisting worden de druiven met gehele trossen in de kuipen gestort en van de oxiderende invloed van de lucht weggehouden met koolzuurgas (dat men ook in limonade en champagne vindt).
Dan is de vraag wat er in de komende jaren voor stappen worde gezet; wat er in de AWBZ terecht komt.
Ik probeer de originele versie te vergeten.
Maak je de reis met vier of vijf in eenzelfde wagen, dan vaart die gratis mee.
Het begint met ontmoetingen met mensen die we aardig vinden, wier werk we appreciëren en om ons heen willen.
Maar het beste heeft hij tot het laatst gehouden.
Het betreft een briefkaart waarop de homepage van uw website staat afgebeeld met een korte reclameboodschap, en uiteraard uw Internet-adres.
Is het niet zo dat niet het milieu telt, maar wel de neiging uit alles wat centen te persen ?
De oorlog is nog tastbaar aanwezig in het straatbeeld.
Schrijversopleidingen staan hier nog in hun kinderschoenen.
In plaats van de kille hyperconcurrentie van de globalisering, staat hij eencoöperatieve economie voor.
Is Van Miert de ultieme verdediger van het kapitalisme, waarvan ene Karl Marx ooit heeft gezegd dat het zichzelf de das zou omdoen door de monopolievorming?
Zelfs thuis is hij niet veilig omdat hij met z'n fiets van de hometrainer valt en een ernstige blessure aan het stuitbeen oploopt die operatief ingrijpen noodzakelijk maakt.
Mensen die in en uit een ei kruipen.
Uit een rapport dat de Bundesbank onlangs publiceerde, blijkt dat de buitenlandse investeringen in Duitsland vorig jaar daalden met 5 miljard mark (100 miljard frank).
De bron waar Jozef de heilige Graal zou verborgen hebben.
(GELUID OP) Dit vinden de kinderen van het gedicht.
Luc François, "De Boerenkrijg.
En dat zorgt voor een bijkomende aderlating op de kapitaalmarkt.
Vanuit heel wat vissershuizen worden schaal- en schelpdieren verkocht.
De sleutel tot welvaart bestaat uit het succes van ondernemers.
Beschouwt u uw historische romans als uw belangrijkste werk ?
De saus opkloppen met de room en over het vlees gieten.
We mogen niet aan struisvogelpolitiek doen : cannabis wordt veel gebruikt bij jongeren.
Vandaag oogt de balans anders. De veemarkt heeft niet geleden onder de brand.
Zeker 's avonds of in het weekeinde is het zo goed als onmogelijk want officieel ken je alleen de leasingmaatschappij als eigenaar, geeft Daniël Bracke aan.
Integendeel, Het zakmes is echt een verhaal dat zich afspeelt op het belevingsniveau van kinderen.
Want terwijl muntunie en stabiliteitspact het vooral van becijferde normen en sancties moeten hebben, ontbreken die bijna compleet in het werkgelegenheidsakkoord.
Maar dank zij hun volgehouden lobbywerk raakte het lot van Abu-Jamal intussen in veel ruimere kring bekend.
Via het Nederlands, dat ik heb moeten aanleren, dat ik heb moeten verkennen en waar ik nog altijd intens mee bezig ben, heb ik toegang tot de wereld van de geest.
Of dat ze niet mocht worden uitgeleend.
Hoera-geroep onder de protestanten, die dat al twee jaar willen, omdat ze toch de meerderheid hebben.
Willem Frederik Hermans vond er een heimelijk plezier in om de slothoofdstukken van zijn roman Nooit meer slapen (1966) bij elke herdruk te wijzigen.
De rijkswacht werd tweehonderd jaar geleden in de naweeën van de Franse Revolutie opgericht en beleeft nu zijn eigen culturele revolutie.
Enkele jonge vrouwen wachten zingend onder de bantaba.
De Kerk beschouwt ze als toekomstige spirituele leiders in hun land.
Alleen de buitenlandse mannen moesten blijven.
Dan zijn er te weinig jongeren om het werk over te nemen.
De staatsschuld moet onder de 60 % van het Bruto Nationaal Produkt (BNP) blijven.
De wijnkaart vermeldt flessen van grote wijnkastelen voor minder dan de winkelprijs.
Langs de bijzonder mooie Quai de la Daurade belanden we in het oude stadscentrum.
Thatcher heeft afgerekend met de koloniale mentaliteit.
Dat is een beetje buiten proportie natuurlijk.
Immucor heeft nog steeds geen toestemming gekregen om ABS 2000 het bewuste systeem dat automatisch bloedonderzoek mogelijk maakt op de markt te brengen.
Dat zeggen mensen van de milieuorganisatie "Vrienden van de Aarde" een vereniging van 38 milieuorganisaties uit de hele wereld.
POLSPOEL : Dit jaar was een verschrikkelijk debacle.
Er zijn nog veel uitdagingen.
Wij vonden dat een interessante uitbreiding van onze activiteiten." Sinds afgelopen zomer verzorgde de VAR al de reclameregie voor Radio Antigoon in Antwerpen en Radio Go in Gent.
Het nieuws mag uiteraard niet ontbreken.
Je moet bij volle bewustzijn kunnen zeggen: zo wil ik sterven, waardig, het is genoeg.
People-abonnees betalen 120 frank per maand extra voor roaming in Europa, 241 frank per maand voor roaming in de wereld.
Economische deportatie gaat door het sluiten van de stad, en het opleggen van hogere belastingen.
Let maar eens op Ivo Hadermann als die zijn hoorn laat klinken.
Hij gaat uit van de meest elementaire doods oorzaak, de hartstilstand.
Recentelijk was dan weer sprake van een fusie met Sock Shop.
Alleen stel ik daartegenover dat een goed ingestudeerd patroon altijd een basis is om op terug te vallen als het wat minder draait.
De abstracte kunst wordt bij LLeó als het ware op zijn kop gezet : ze heeft voor hem geen toekomst meer, maar hij geeft ze wel een verleden, een voedingsbodem in een bepaalde traditie.
Het wil stoer doen en zich laten gelden.
Het begon met een groep ongeschoolde werknemers, die overbodig zou worden toen de productie van de Volvo 300-serie was beëindigd.
Maar dat kon niet bewezen worden en de rechter sprak de kapitein vrij.
Wij zijn nog altijd trouw aan onze muziek.
Een portret van dit trio.
We zijn de oudste" multinational.
In zijn appartement in de nabijheid van het geheime hoofdkwartier van de afdeling buitenlandse spionage van de KGB, in het zuidwesten van Moskou, liet Prelin een aantal contracten zien die gepensioneerde agenten met het bedrijf hebben gesloten.
Zo zullen er nooit meer dan 300 flessen TBA worden voortgebracht.
Een gesprek met Els Dietvorst & Veronika Pot over oeremoties en intuïtieve kunst.
''Dit is'', fluistert de anatoom dr\\.\\ G. Holstege, ''wel even iets anders dan een abstract tentamen met multiple choice vragen.''
De orders lopen weer vlotter binnen en de marges op de nieuwe bestellingen stijgen.
De kleur is onberispelijk zuiver en helder met een lichte glans van groen, wat gewoonlijk op smaakfrisheid wijst.
Zelf wil ze zich, na haar verkiezing, met de partijtop énkele dagdelen terugtrekken op de hei!
Je bent de trots van één van je ouders kwijt." Lieve was altijd een goede leerling.
En enkele stemlokalen konden de deuren al na enkele uren sluiten, omdat iedereen in dat district al gestemd had.
Maar zo ontstaat het risico dat men de pers beperkende maatregelen gaat opleggen.
Een vaccin tegen gewone verkoudheid is niet praktisch omdat er teveel verwekkers zijn, en de behandeling is tot op heden niet verder gekomen dan pappen, poederen en nathouden.
Vooral in kmo's werden vroeger computers lukraak aangeschaft : bijvoorbeeld losstaande pc's voor administratief gebruik en een mini met terminals voor de productie en de planning.
Wat het CAD betreft moet de fruitautomaat in de friture gewoon verboden worden.
Het volstond om naar het dichtsbijzijnde Israëlische consulaat te gaan, waar men ter plekke een visum kon krijgen om Israël te bezoeken of om er zich te vestigen.
De statistieken leren hoeveel geld er is, maar hoe het verdeeld wordt, is nu bijkomstig.
Meerwaarden creëert de onderneming vooral door de introductie in Frankrijk van nieuwe winkelketens.
In dat scenario zou de federale overheid nog enkel bevoegd zijn voor afspraken inzake loonontwikkeling en arbeidsorganisatie.
Het 'lelijke eendje' ondergaat in deze wereld een ware metamorfose.
Daarom heeft de Amerikaanse firma Codi Inc\\.\\ een opblaasbaar omhulsel ontwikkeld met de naam AirPro.
Een paar maanden geleden werd nog op 2 % getipt.
Het meest concrete voordeel dat samenhangt met de monetaire integratie is de beteugeling van inflatie.
A l'origine ce vin sans prétention, pressé des raisins de l'année, devait assurer la rentrée rapide de quelques devises.
Het bedrijf was al jaren in een gerechtelijke procedure verwikkeld na dagvaardingen van de Rijksdienst voor Sociale Zekerheid (RSZ), maar wist het faillissement steeds af te wenden.
Dit is overigens een uitstekende manier om kennis te maken met werk van eigentijdse Vlaamse componisten.
Nu wordt zijn huis er gedeeltelijk gebruikt voor een bibliotheek, gespecialiseerd in Franse romantiek.
In tegensteling tot de chimpansee, leeft de bonoboin een matriarchale maatschappij.
Zelf kan ik dat nog niet zo goed, ik wil dat van hen leren.
Hoeveel mensen weten nog dat je geen 'smakelijk eten' wenst, en niet bedankt als iemand de deur voor je openhoudt?
Het Vespa-avontuur wordt ook aangeboden in Nice en Barcelona.
Maar de Verhaegens, Snelders en ikzelf wisten beter.
Dit roomijs wordt ook al geproduceerd in de grote fabriek van Langemark.
Meer consumeren is dan ook goed wanneer het slecht gaat.
Dé trend heet precisielandbouw.
Het is dus weinig waarschijnlijk dat Telenet in de beginfase over die mogelijkheid zal beschikken." Acces deficits.
Geen wonder dan ook dat de uit de Verenigde Staten afkomstige term facility management ook snel ingang vond in Europa.
De Matiz krijgt in tegenstelling tot de Atos slechts een driecilinder motor mee van 796 cm3met een bescheiden vermogen van 51 pk.
In Riga, de hoofstad van Letland, hebben elite-troepen het radiostation en het televisie-gebouw bezet.
Het interieur van de Motou : kompakt maar funktioneel.
Uit de restruimte om radiatoren heen blijkt duidelijk dat zij bij nieuw- of verbouw als laatste element op de valreep zijn geplaatst.
Die Polizei nahm vier tatverdächtige junge Männer fest, ließ sie aber bereits am nächsten Tag wieder frei.
Plus de tijdsduur waarin het ticket geldig blijft, uitgedrukt in maanden (3M = 3 maanden).
Zo reageerde de bergkoning gisteravond.
Het aantal op die manier ontzaglijk rijk geworden programmeurs is echter op één hand te tellen.
Tevens vrezen wij dat de veiligheid in het gedrang komt omdat een deel van hun loon variabel is en dikwijls prestatiegebonden en omdat zij door het het tijdelijke karakter van hun contract niet durven protesteren tegen een te hoge werkdruk.
Groot gejuich binnen en buiten de rechtszaal toen de uitspraak werd voorgelezen.
Een meerderheid van analisten had Novell vorige week al een koopaanbeveling meegegeven, ondanks de aanwezigheid, per 31 juli, van 67 miljoen dollar niet-gerealiseerde verliezen in Novells beleggingsportefeuille.
Het is een proces van zelforganisatie dat totstandkomt door een trapsgewijze combinatie van diverse procedures.
Over introductiegekte, lage rentes, hoge k/w's en overbodige discounts.
Ik heb mijn foto gegeven en een fiche ingevuld.
Demeulemeester : Je mag lofuitingen of kritieken niet ernstig nemen.
De eerste 300 exemplaren raakten in een mum van tijd verkocht, zodat men besloot de productie voort te zetten.
Intussen is die vraag nog steeds niet opgelost.
Blijkbaar bestaan er voor de grote heren alleen maar lakeien, die men, als men van ze af wil, altijd van plichtsverzuim kan beschuldigen. Zo eindigde die confrontatie.
Volgens Carpay houdt het AZM zich normaal aan de overeenkomst met Teikyo.
Grote vreugde vanmorgen in de St Bride's kerk in Fleetstreet, het vroegere hart van de Londense journalistiek.
Mijn moeder verlaat het schip dit jaar.
René Parren: "Mijn missie is een proces van lange adem."
De verkoop van multimediatitels komt eindelijk van de grond.
De verklaring ligt voor de hand : als het Westen vrede wil in Bosnië, heeft het de hulp van Milosevic nodig.
De Libische regering adviseerde de ambassades het personeel te evacueren.
Zelfs paspoorten en identiteitspapieren bezaten ze niet ; die werden afgenomen bij het verlaten van Spanje.
De foto's, gaande van zijn vroegere portretten en sfeerbeelden tot de duistere lege ruimtes van nu, behoren tot de top van de hedendaagse fotografie.
Het belangrijkste wapen van de NGO's in hun strijd tegen het MAI was het Internet.
Business Object is na een moeilijke periode weer op het goede pad.
De Belgen sparen een rekord bijeen, maar beleggen het kapitaal niet in ondernemingen.
Het is leuk om samen uit de bol te gaan of op kamp goed aan mekaar te hangen.
Erik Van Nevel en Capella Currende grasduinen graag in de muziek van deze muzikale dynastie.
Frank Sinatra Lieve Van Gorp: goed zo.
Voor alle gevolgde ondernemingen wordt een drietal criteria nagegaan.
Nee, een ambassadeursfunctie van de minister-president zit er voorlopig niet in\\.\\ Het is de enige kritiek bij dit zeer aanbevolen album.
It is therefore remarkable that in this same country, a terrible form of inhumane treatment of pets has continued for 100 years.
En dus ook zo dat er een breder publiek wordt aangesproken.
Eén van de criteria van het Verdrag van Maastricht om tot de Europese Monetaire Unie (EMU) te mogen toetreden, is een schuldratio van 60 % of een ratio die althans in de richting van dit streefcijfer gaat.
Maar geen paniek, de Belgische reisindustrie stelt het wel en touroperators schreeuwen hun stijgende omzetten van de daken.
In België klinkt kunsthuur nog nieuw en bizar.
Een aandachtige kenner heeft in deze opsomming wellicht al een gemeenschappelijk kenmerk ontdekt : het gaat om planten die bijna allemaal geschikt zijn voor schaduw of halfschaduw.
Welnu, deze tussenperiode levert een heel kwetsbare faze op, met gevaar voor depressie, of zelfmoord.
Vanaf 1999 komt er een Suprex CDI driecilinder turbodiesel bij.
Gasverwarming groeide uit tot een van de kernactiviteiten van Bosch.
Wat is de waarde van deze aandelen, hoe zijn de toekomstperspectieven?
De prijs voor het menu bedraagt 2496 frank ; aperitief, water, koffie en champagnes inbegrepen.
Van de ontvangen 300 miljoen ITL werd een bedrag van 250 miljoen ITL herbelegd.
Volgens het ECN was de radioactieve gaswolk die ontsnapte klein En is de kans dat het gas in ons land terecht komt is te verwaarlozen.
Minister Pronk moet zich niet al te veel meer met Indonesie bezig houden.
Afschaffing partijfinanciering en afschaffing landbouwministerie (en zes andere).
Over het eerste verhaal van 130 pagina's deed ze drie weken.
Dit alles heeft in Nederland geleid tot een relatief mild strafklimaat.
In die jaren overheersten de Fransen West-Europa.
Ondanks een daling van 1% vorig jaar in de bestedingen aan kleding - dat stelt marktonderzoeksbureau GfK - namen de inkomsten uit textiel bij Inno met 12% toe.
Het is ook niet de bedoeling om journalisten op bezoek te krijgen.
Dat GB op de pilsmarkt zit, is logisch : die maakt zowat 70 % uit van de bierplas.
Dit was ook nodig gezien de razendsnelle groei.
Voor de twaalfde keer traden in het Zuiderpark zowel Nederlandse als buitenlandse bands op.
De lijn die Ian Callum bedacht, heeft alvast 7 Duitse klanten verleid : ze hebben laten weten dat ze de jongste Nissan, ongeacht de prijs, willen bestellen.
Er werd voor elk onderdeel wel een offerte gemaakt.
We kunnen van om het even waar elk digitaal signaal capteren en omzetten in de gewenste dienstverlening.
Dat vinden alvast de Franstalige media, hevige partizanen van een noodzakelijke correctie.
Arkansas Capital Corporation en Arkansas Certified Development Corporation legde binnen de maand 30 miljoen frank aan goedkope leningen op tafel.
Psychiatrische thuisverpleging, bijvoorbeeld, is bij wet verboden.
De ontwikkeling van de regio staat of valt met het vredesproces.
Hiervoor worden hele druiventrossen in de kuipen gestort en komt de gisting op gang binnen de druifjes zelf : een enzymatisch proces dat verloopt zonder zuurstof van buitenuit.
Ten eerste, het belang van de Zuidoost-Aziatische vraag naar Europese kapitaalgoederen mag niet onderschat worden.
Maar wij hebben minstens een groei van 3,5 procent van doen en dat gedurende verscheidene jaren om de werkgelegenheid te vergroten.
Ze kunnen de bal nu in het open doel schieten".
Wordt dit concordaat aanvaard, dan volgen herstructureringen.
Op de 27ste editie van de Vrouwendag pleit het Vrouwen Overlegkomitee (VOK) voor een paritaire democratie, met evenveel vrouwen als mannen in het parlement.
Het overzicht werd op 1 december 1996 afgesloten.
Pol Hauspie stelde wel als voorwaarde: het moest "een contract van beton" zijn.
Glamour en luxe maken plaats voor soberheid en zuivere belijning in de najaarscollectie van Betty Barclay.
Goldman Sachs stroomt niet bepaald over van entoesiasme voor Inco (47,75 Canadese dollar).
Op dit ogenblik bouwen de Koreanen een dergelijke fabriek in Edfu voor 780 miljoen frank\\.\\ Een tweede plant volgt in Kena.
Oost-indisch doof plak ik door.
Jaren speurwerk gaat zo verloren.
Dat celibaat in universitaire kringen had een grillige geschiedenis : Italië had al gehuwde hoogleraren in de vijftiende eeuw, Oxford en Cambridge pas eind vorige eeuw.
Opgelucht, omdat aan de verschrikkelijke bombardementen eindelijk een eind is gekomen.
Het technische yenbeeld loopt volledig parallel met de fundamentals.
Voor gouverneur Fons Verplaetse is deze benoeming evenzeer een overwinning als een nederlaag.
Veba wou dat Müller zich opnieuw concentreerde op de binnenlandse (Duitse) markt.
Neen, Alan Greenspan, de voorzitter van de Amerikaanse centrale bank, is niet langer de boeman van de beurs.
Ook Maastrichtenaar Benoit Wesley, compagnon van Van den Ende, werd gisteren overspoeld door telefoontjes van mensen die zich aanboden voor een rolletje in de miljoenenproduktie.
Die schuldbekentenis wordt door Grote Va op een Freudiaanse wijze afgedwongen.
92.000 extra banen voor werklozen in drie jaar tijd.
Ze zijn niet vredig heengegaan, deze meisjes van 12 en 13. Ze hebben, zoals hun idool Kurt Cobain drie jaar eerder, zelfmoord gepleegd met een pistool, een Beretta.
Dat zou nagaan wie aan de erkenningsvoorwaarden voldoet om een deel van die koek te krijgen.
Het samenwonen door jongeren zal op grote schaal toenemen maar een echte vernieuwing vindt het SCP vooral de woongroepen.
Een selecte club nieuwe rijken is ontstaan.
In het Controlecomité zetelen het VBO, de vakbonden, de intercommunales (nationale en lokale politici maken daar de dienst uit), de producenten, de Boerenbond.
De retrospektieve biedt niet alleen de bekende houten skulpturen, maar ook de kanvasdoeken, als het ware vastgeschilderd aan de museummuren, en de 'coudrages' of genaaide tekeningen.
Vandaar de naam kamers met zicht".
Ten eerste, als je op commissie betaald wordt, ben je zelf voor je resultaten verantwoordelijk.
Nog altijd komt 2,4 procent van de productie van wijngaarden waar de verschillende soorten kriskras dooreen staan (29.000 hl in '97).
Tenminste vier mensen werden gedood, maar de Kroatische radio maakt melding van tien doden en veel gewonden.
Hoe sta je tegenover al die hype rond je persoon ?
Heel intense kleur met nuance van jong, zeer rijpe sprekende neus van rood en donker fruit met vanilletonen en diepe reserve na walsen ; stijlvolle smaak met intense rijpheid en weelderigheid, prima evenwicht en rijpe, geschakeerde tannines.
De communicatie met de supervisie-pc verloopt via een Arcnet-netwerk.
''De raad heeft middelen om greep te hebben op het reilen en zeilen van de faculteit.
Judith mocht in het textielmuseum allemaal dingetjes van wol maken.
Hoe maak je een transactiemodel dat over computerplatformen heen werkt?
Tot het begin van deze eeuw hoorde hl Ierland nog bij Groot-Brittannie.
De politieke atmosfeer is daar aan het veranderen.
Deze rots had een hogere concentratie magnesium dan Barnacle Bill, wat suggereerde dat ze minder cycli van opwarming en afkoeling onderging.
Die ontbrekende informatie zou bijvoorbeeld nog verder kunnen aangevuld worden met de minimum- en maximumprijzen van elke touroperator voor bijvoorbeeld een type verblijf van één week.
Bananen Elders denken carnavalsverenigingen ruimer.
Maar de regeringspartijen CDA en PvdA zetten wel vraagtekens bij de hele gang van zaken.
Maar onlangs werd ik tot tranen toe bewogen door Sonia Theodoridou als Suor Angelica (Puccini).
De patron voer wel bij de kerkelijke vraag naar altaarstukken.
Wanneer de alimentatie in natura wordt uitgekeerd, en niet in contant geld, dan gaat de fiscus tot een schatting over.
Schakelen gaat licht en trefzeker, en ook stoppen verloopt zonder problemen: voorin steekt een enkele remschijf (diameter 296 mm) in het wiel, achterin een 240 mm-exemplaar.
De vergrote bankverzekeraar zal nieuwe structuren, nieuwe mensen, nieuwe voorkeuren tonen.
Rosenboom aarzelt niet de jongeren halve bladzijden beschouwingen over bomen of dieren in de mond te leggen.
Inmiddels laten de drie betrokken oorlogspartijen in uitvoering van het Dayton-akkoord een groot aantal krijgsgevangenen vrij, zij het met vertraging.
Intranetten maken gebruik van de open protocollen, de standaarden en de vertrouwde Webbrowsers van het openbare Internet.
Het uitstel van de onafhankelijkheid op verzoek van de EG heeft ze niets opgeleverd.
Zegt de Swa tegen de Charel : Kendegij het toppunt van luchtvervuiling ? De Charel weet het niet.
Bij het opsluiten van een grote groep met zo'n achtergrond, in slechte omstandigheden, ontstaat een heel gewelddadige situatie.
Enkel de SP heeft het moeilijk met de geïntegreerde lokale politie.
Volgend weekend kan dat weer op het circuit van Terlaemen, beter bekend als Zolder : dan scheuren de trucks er over het asfalt.
Nuchter worden Als minister van Pensioenen veroorzaakte PS'er Alain Van der Biest op officieel bezoek in Zweden een schandaal door stomdronken van een receptie te worden weggedragen.
Herhaaldelijk geeft hij aan enkel een vorm te willen creëren en zeker geen verhaal te willen vertellen.
Canada koos voor een looptijd van 5 jaar en betaalt een renteverschil van 0,21 % tegenover de Amerikaanse overheid.
Je hebt hem vaker voor jezelf.
Carnival, zijn zusterrederijen Holland-America en Costa Cruise Lines, en de belangrijkste concurrenten Royal Caribbean (RCCL), Princess Cruises en Celebrity Cruise, hebben over heel Europa scheepswerven waar dergelijke grote schepen zullen worden gebouwd.
Dialoog heeft immers pas zin als vanuit identiteiten -bewust ervaren identiteiten- met elkaar gesproken wordt.
Zijn eerste indruk van de stad bleek niet de juiste te zijn.
Er zitten nu dus nog 6 man vast.
Een tweede groep clausules, de huwelijksvoordelen, wordt niet als een schenking aanzien terwijl de langstlevende echtgenoot toch bevoordeeld kan worden.
Het is bekend dat kinderen kunnen afzien van de druk die tijdens die activiteiten op hen wordt uitgeoefend, want ze worden er ook vaak op beoordeeld.
Minister-president Luc Van den Brande brengt op 26 maart een officieel kennismakingsbezoek aan de Central Selling Organisation (CSO) in Londen, de verkooporganisatie van De Beers, de grootste verdeler van diamant ter wereld.
Ik heb altijd nogal gerief gehad van mijn koppigheid, een vermogen om me niet van de wijs te laten brengen.
De Duitse consument heeft bovendien andere smaken dan de Belg.
In de praktijk laat ook de makelaar zich wel eens verleiden door eventuele hogere commissielonen, tijdelijke aanbiedingen bij bepaalde verzekeraars en, bijvoorbeeld, snoepreisjes als hij bij een verzekeringsmaatschappij een bepaalde omzet haalt.
Het is moeilijk thuis te wijzen, omdat de art-nouveaustijl nauwelijks regionale kenmerken vertoont.
Onder de hoede van de Nederlandse Tuinenstichting verscheen Nederlandse Tuinarchitectuur 1850-1940 van Bonica Zijlstra, bewerkt door Luciënne van Ek.
Een 22-jarige man uit Den Haag blijkt 6 dagen lang te zijn ontvoerd.
Maar dan alleen voor producten die hen interesseren : film, muziek, kleren, snoepgoed en dranken.
De meesten komen er om te genieten van het dolce farniente op het strand, la Plage d'Argent of op la Courtade.
Al dagenlang wordt het vredesschip door de Indonesische luchtmacht gevolgd.
WIEL BEIJER Elberson F DezeWeek: Bezoek Habash: grote klucht 920208 Bezoek Habash: groteske klucht Een klucht zonder weerga.
Hier is het immers de hoofdaandeelhouder die met de zak geld kan spelen" zodat een eventuele belegging maar kan aanbevolen worden bij voldoende grote korting (20 % bijvoorbeeld).
Dit groepje is evenwel stukken oppervlakkiger, gepolijster, radiovriendelijker (cover van Stevie Wonders Master blaster) en het mist authenticiteit.
Toegegeven, er zit in de verdere avonturen van op hol geslagen T-rexen één schitterend geregisseerde en dito gesneden scène een cliffhanger scène om alle vorige cliffhanger scènes te overtreffen.
Met Peter Missotten en Anne Quirynen realiseert en produceert zij vooral kunstzinnige video's en films.
Zal de verzekeraar geneigd zijn om een hogere WD uit te keren aan verzekerden die door de daling van de gegarandeerde rente zijn getroffen?
Je wint geen stemmen door tegen de mensen te zeggen dat je ze iets gaat afpakken omdat het gewoon moèt.
Voelen jullie al iets van de nakende heropleving, zijn we uit de crisis ?
Ik hou me meer met het bedrijfsmatige bezig.
Het was mijn zogenaamde VPO : een Versnelde Politieke Opleiding.
Wie lichtvaardig zulke beslissingen neemt, deugt niet voor het vak."
MMMMwat een lekkere dingen zijn er toch in ons land.
De financiële avonturiers van de jaren tachtig ontvluchtten het slagveld en bonafide geldhandelaars trokken naar het comfortabele World Financial Center in de schaduw van de twee WTC-torens.
''Zo'n onderdeel gaat naar de knoppen, en alleen omdat de faculteit bij voorkeur middelen inzet voor andere zaken dan onderwijs'', klaagt de geograaf.
Maar al zou jealle exhibitionisten interviewen; typische hersen- of karakterafwijkingen zul je niet ontdekken.
Helaas, heel wat beleggers wilden zo absoluut aandelen bemachtigen dat ze bereid waren tegen elke prijs te kopen.
De farmaceutische industrie introduceert steeds duurdere producten geneesmiddelen van vele duizenden franken zijn lang geen uitzondering meer waarop apotheken dus slechts 300 frank mogen verdienen.
Ik woonde toen bij een Franse familie en ging naar een Franse school.
Ons cruciale probleem is dat we de behoefte aan meer rechtersrecht onderkennen maar tegelijkertijd het evenwicht in de staatsorganen moeten bewaren.
Maar vooral het leegstaande gebouw van Concordia Mail, en de omliggende ruimte, goed voor 17 hectare, maken plaats vrij voor vier bedrijven.
Seksueel gedrag op het werk is echter niet altijd ongewenst.
Met de computer heeft hij reeksen tekeningen gemaakt voor hij letterlijk zijn draai gevonden had.
De Riesling Schlossberg '97, van het hoogste gedeelte van de wijngaard, is een monument van een wijn, met intense fruitgeur en toch enkele typerende harsachtige elementen.
Tijdens het draaien hebben we trouwens nog een aantal dingen veranderd.
Voor '98 budgetteert Vanherle een omzet van 400 miljoen.
Op het vlak van datamanagement blijft men momenteel vasthouden aan Technical Data Management (TDM).
Maar Yenkel heeft nog enkele leuke verrassingen in petto : het Golden Gate Park onder meer in San Francisco, het Art Deco-district van Miami (alleen 's ochtends vroeg is het er kalm) of de River Walk in San Antonio.
Het gaat vooral om titels uit de grotere steden.
Als de interne Creatieve Destructie wordt geblokkeerd door vrees, behoudszucht, kliekjesgeest, corporatisme is een kracht van buiten het noodzakelijke levenselixir.
Voor de eerste keer beschikken ze over een model dat de processen achter de omzetting van geluid in licht verklaart.
Het is veeleer de vraag of de groep die wij bespelen interessant genoeg is om daar een hele investering aan op te hangen?
U moet toch begrijpen dat je, in welke filmscène ook, altijd rekening moet houden met de camera, dat er een lijn wordt getrokken die je niet mag overschrijden, en dat je omringd wordt door een hele ploeg mensen die op je handen staat te kijken.
Daarbij meent de bank dat de prijsverhogingen door saneringen in de gezondheidszorg slechts 0,5 tot 1 % bijdragen.
Er is niet alleen de vervanging van Vic Haenen.
Nee zeggen is in die fase de belangrijkste marketingbeslissing.
Maar daarboven moet er een grotere federale voogdij komen.
Gestreepte gedrapeerde top en oranje jurk in nylon-jersey met golfschoenen, alles van Comme des Garçons.
Provinciale overheden verstrekken sinds januari 1990 vergunningen aan taxifirma's, die geldig kunnen zijn voor de hele provincie.
Het Franse encore biedt dezelfde mogelijkheden en moeilijkheden.
Hij heeft een oud lied van zijn vader weer uit de kast gehaald.
Tientallen lezersbrieven heb ik geschreven om te wijzen op de meer dan merkwaardige overeenkomsten tussen Rob, Roger M\\.\\J. en mezelf.
In den letzten Jahren trauen sich aber auch weniger betuchte Sonnenanbeter auf die Insel, zumal die Deutsche Bahn AG günstige Wochenendtickets in Richtung Nordsee anbietet.
Maar ook bestuurders van ondernemingen moeten hun werk van het afgelopen jaar verdedigen.
De Franse sterfte ten gevolge van hart- en vaatziekten is zeer heterogeen.
Zo heeft de motorrijder een helm op gekregen.
In uw installatie is dat wèl zo.
Die von Expo-Generalkommissarin Birgit Breuel als besonders innovativ bezeichneten Niederländer halten sich mit der Themenwahl stark an das Leitmotiv der Weltausstellung : Mensch-Natur-Technik.
Perlitz schat de kansen van Europa hoog in\\.\\ De rol van Oost-Europa als onze 'werkplaats' is cruciaal.
Mogelijk werden de 16 miljard toegeschoven door het moederbedrijf Tate & Lyle, een Britse zetmeel- en suikergroep.
Die bedoel ik met gezagsdragers die weigeren hun verantwoordelijkheid te nemen.
Ze handelen op verzoek van het familiecomite.
Kredietbank werkt samen met de Japanse zakenbank Nikko voor een nieuwe uitgifte in eurodollar.
Weatherall International vormt een internationaal samenwerkingsverband, evenwel niet in een of andere juridische structuur vervat, dat beschikt over eigen vestigingen in het Verenigd Koninkrijk, Frankrijk, Duitsland en Spanje.
Ze dateren van de eerste eeuw en komen uit Italië.
Dat gebeurt officieel "om gezondheidsredenen".
In een tweede luik van de campagne, dat begin deze maand van start ging, legt de bank uit waarom ze denkt anders te zijn dan de rest van de Nederlandse banken.
128 De Toyota Picnic is een middelgrote monovolume met alle goede eigenschappen van een comfortabele gezinswagen.
Er was nog net tijd om een afscheidsfeestje te organiseren, maar de laatste vrijdagavond-sessie verviel al en nogal wat bezoekers vonden na terugkomst van vakantie hun jazzcafé gesloten.
In dit verband hecht de regering grote betekenis aan de experimenten die in de onderwijssector zijn begonnen.
Die drie miljard is nauwelijks een half procentje van het spaargeld dat op de gewone ASLK-boekjes staat.
Last Man Standing van Walter Hill, met Bruce Willis, Christopher Walken, Bruce Dern, Karina Lombard, Patrick Kelly.
Dus logeert hij soms bij Saudi's thuis en soms bij Bosniërs.
Sinds begin '96 brengt Schweppes in ons land de Amerikaanse frisdrank Dr Pepper op de markt.
Voeg daarbij de hogere winstmarge in netwerkdiensten en dit verklaart hoe het bedrijf ontsnapt aan de prijserosie tot 15 % per jaar in de verkoop van hardware.
De groep was verplicht zware voorzieningen voor onroerend goed aan te leggen.
"Manuel had het door", vertelt Ans Freesen.
Natuurlijk zijn er ook in de reclamewereld de gebruikelijke dooddoeners.
Daar zijn in de Tweede Wereldoorlog 1,5 miljoen joden vergast.
Voor de externe gegevens zoals tijdsregistratie bestaan er modules om die aan de kalender te plakken.
Dankzij de werkloosheid beschikt België over een legertje mensen van actieve leeftijd dat het naar eigen goeddunken kan inzetten om het afval van onze maatschappij op te ruimen.
Magic Form (5999 fr\\.\\) van Babyliss en Up Lift (7455 fr\\.\\) van Sant'Angelica sturen impulsen naar de spieren die opspannen en ontspannen.
Er werd een klacht ingediend bij het Arbitragehof om een aantal van deze maatregelen te laten annuleren.
Maar de ovenist moet de verbranding in de gaten houden en veronderstel dat hij net even door het kijkgaatje in de oven kijkt als die pacemaker uit elkaar knalt en die man krijgt zo'n kogeltje in z'n gezicht.
Een hechte band is volgens Ummels een van de belangrijkste kenmerken.
Overleg vanochtend met de ANB AMRO bank leidde maar tot een conclusie.
Auch beim Auswahlspielen gibt es von den Musiker(inne)n nicht viel zu sehen, spielen die Kandidat(inn)en doch hinter einem Vorhang und für die philharmonische Jury nicht sichtbar.
Harvey zoekt de waarheid en het leven op het donkere spoor, waar ook haar tijdelijke minnaar Nick Cave regelmatig passeert.
Bij de publicatie van de kwartaalresultaten sprak voorzitter Manfred Schneider van Bayer duidelijke taal.
Uiteraard ontbreekt de ijsbeer niet, die optreedt als fil rouge.
Niet voor het eerst combineert Max Roach zijn percussieve genie met symfonische grandeur.
Zelfs de compilatie van deze grossiers in sferen onderscheidt zich moeiteloos van de rest.
Is de crisis in Zuidoost-Azië daarvan een voorbode?"
Zelfs het brave ledenblad van de Bond van Grote en Jonge Gezinnen plaatst daarbij onverwachts zeer ongebruikelijke en scherpe notities.
Escada doet het goed in België.
The Aachen Memorandum doet een beroep op de vrees van de Britten voor Duitsland.
Weet u waar deze kom (21 cm diameter) vandaan komt ?
In ons land wonen ongeveer 40.000 Molukkers.
Op het einde van het vijfde jaar wordt de coupon voor de laatste 10 jaar vastgelegd in functie van de Libor-interbankenrente in 2003.
Deze kleine burger kijkt machteloos naar de sluikse machinaties die naast zijn deur toelaten wat hem op straffe van onmiddellijke afbraak wordt verboden.
Maar toch geloofden veel Koerden in de overwinning op Saddam.
Acties bij de Postbank in Amsterdam.
Op zaterdag komt daar telkens 400 frank bij.
Dat zou wel eens kunnen veranderen met Trois Vies et Une Seule Mort", zijn meest toegankelijke en makkelijk leesbaar" verhalend experiment.
Neem nu staatssecretaris baron Barend van Voorst tot Voorst (CDA).
Theaterinitiatie voor kleuters en mentaal gehandicapten bij Theater Prometheus in Gent.
Het ankereiwit van de zaadcellen van zeeoortjes is lysine.
Bij het doorkruisen van de Oosteljke Antarctische hoogvlakte zal de expeditie dagelijks meteorologische metingen verrichten en monsters verzamelen van de sneeuwlagen, in opdracht van het Glaciologisch en Geofysisch Laboratorium in Grenoble.
Zeker als ze gepaard zou zijn gegaan met de ontwikkeling van genetische programma's die het gedrag van die cellen stuurden.
Door de opneming in het EG-verdrag zullen de staalproducenten niettemin makkelijker toegang krijgen tot overheidssteun het EGKS-verdrag is in dit opzicht immers zeer strikt, zoals het geval Forges de Clabecq eind vorig jaar nog heeft aangetoond.
Tentoonstelling op 12 december van 10 tot 18 uur en op 13 december van 10 tot 12 uur.
Alf Poel van Omroep Limburg werd begin jaren tachtig verbaal bedreigd, na een reportage over een Mariaverschijning bij een boom in Weert in 1949.
Is NSE een investeringsmaatschappij die producten verdeelt of een distributeur die ook investeert?
De Duitsers en ook de Fransen denken erover om hun veto in sociale kwesties op te geven.
Zijn de Vlaamse siertelers dan al kleinschaliger, ze bieden meer kwaliteit dan hun Nederlandse collega's.
Daarmee wordt duidelijk hoe kwetsbaar deze verkeersdeelnemers zijn", aldus Cremers.
Niemand heeft een goed overzicht van het hele gebeuren.
Er komt een nieuwe gedelegeerd bestuurder en een andere plant manager.
Die bestaan uit arme, gewassen bodems die alleen geschikt zijn voor de wijnstok.
Duitse zakenlui betalen nu 2 % belasting op de voordelen boven de 2400 mark per jaar en in Zweden worden de bonussen gewoon belast als voordeel in natura.
Via de Odé-pro-3-methode wordt de gebruiker de mogelijkheid geboden om koopwaardige aandelen te selecteren of aandelen uit de portefeuille te wippen waarvan de koers waarschijnlijk zal gaan dalen.
Moraal van dit verhaal?
Het brengt wel extra kosten mee : zo'n 100.000 frank per extra aangeworvene deeltijder en per jaar (rekrutering, opleiding en permanente vorming, werkkleding, administratie).
8. Als de diefstal vaststaat, aarzel niet om over te gaan tot onmiddellijk ontslag.
Want een tv, dat hebben ze allemaal, ook in de meest primitieve huisjes.
Ook Zweden en Frankrijk kunnen het knap lastig krijgen.
Hij geeft ook de mogelijkheid om aan audioconferentie met gedeelde documenten te doen.
Mensen zijn goed bestand tegen hoge druk als die druk zich voordoet in een leesbare, duidbare situatie.
Het is de periode die hij voor een belangrijk deel in het buitenland doorbracht (in Frankrijk en Italië) en waarin hij, als jonge twintiger, doorbreekt en al snel erkenning verwierf, ook, en misschien vooral in Nederland.
De Nederlandse landbouwminister, Jozias van Aartsen, spreekt van een paniekreactie en noemt het uitvoerverbod te allesomvattend.
Macbel had een goed uitgerust atelier, maar worstelde met tegenvallende rendementen. Het nieuwe Macbel Europe telt momenteel 17 personeelsleden en een managementteam met een gemiddelde leeftijd van amper 30 jaar.
Groep 5 brengt de Belgische activiteiten van ING Groep samen (onder meer De Vaderlandsche, BBL en RVS).
Maar kom, blijkbaar kan Finoutremer en met haar dus ook de minderheidsaandeelhouders meedoen aan de portage van Tractebel-aandelen ten dienste van de Generale Maatschappij.
Leverde met "Pretaluz (Blacklight)" de fijnste en warmste world-plaat van het jaar af.
Talloze kabbelende en wispelturige rivieren en stroompjes doorsijpelen het landschap.
Alle lidstaten treuzelen een beetje en vertragen daardoor de economische verwezenlijking van een open markt.
Ze zijn afkomstig uit musea en privé-verzamelingen in Europa, Canada, Amerika en Japan.
Een opvallend en nogal omstreden eerbetoon van een Afrikaanse president aan het Vaticaan.
Ik besef natuurlijk wel dat ik verwend ben, omdat ik in zo'n korte tijd heb kunnen werken met regisseurs van het kaliber van Oliver Stone, Francis Coppola en Bille August.
En de kans is klein dat er daarna nog een baantje is voor president Gorbatsjov.
Een gloednieuwe productielijn voor custom packs wordt einde september operationeel.
In dit uitgesproken communautair dossier is er sprake van polarisatie: een derde van de bevolking is uitgesproken tegen de splitsing.
Gevulde smaak van ruwe, wat overrijpe druiven, net niet boterig.
Als aankoopbureau werkt Afritex in opdracht voor firma's die veelal ter plaatse gevestigd zijn.
Een sapje kost 33 frank, een blikje bier 55 frank\\.\\ Koffie, thee en snacks zijn niet verkrijgbaar.
Hij vindt dan ook dat de nederlandse regering Van der Stoel zo snel mogelijk moet benaderen.
Velen werken immers nog steeds met de vroegere tarieven.
En dan toont in Trends een man van het VEV met cijfers aan dat een verkorting van de arbeidsduur absoluut niet tot meer arbeidsplaatsen leidt.
(Colruyt : 209 fr\\.\\) Domaine Le Sang des Cailloux, Vacqueyras 1996 Schitterende, donkere, geconcentreerde kleur met een nuance van jong.
Nu heeft een grote groep een infrastructuur, gelijkaardig aan die van een grote opera.
Er was alleen een voormalige weide.
De vingerafdruk van de boef, die met een speciale techniek op een papiertje is gezet, moet dan worden vergeleken met de duizenden vingerprints, die er in kasten van de politie liggen opgeslagen.
Anderen moeten voor hetzelfde netto-inkomen voltijds werken.
Maar 40 % van de auto's in Europa rijdt nog zonder kunststoftanks en profiteert dus niet van de gewichts- en prijsbesparing, noch van de vorm- en corrosievoordelen.
Ten bewijze, de complotten die Houthuys, Verplaetse, Detremmerie en Martens smeedden in Poupehan het Ardense dorp waar de gouverneur een optrekje bezit.
Bij een onverwacht bezoek aan het kantoor van de Iraakse commissie voor atoomenergie, heeft het team beslag gelegd op geheime documenten, over het Iraakse kernwapenprogramma.
88 Rock : Los Lobos blijven verrassen.
Hij wijst op de taaiheid van de status-quo.
Omdat niet iedereen evenveel belangstelling voor milieu en natuur heeft, maakt deze zwakke wetenschappelijke onderbouw het voorstanders van verandering knap lastig.
Op 19 juni begeleidt het orkest o.l.v.
Bij verder doordenken wordt duidelijk dat het precies omgekeerd moet zijn: `Willems auto is niet zonder Willem weg'.
Dat wil zeggen dat wij iedereen op zijn minst een keer verhoren.
De gerechtelijke gepolitizeerden ?
Daaruit zijn die themacafés gegroeid.
Dit alles is gedocumenteerd in het KGMN Performance Record, dat loopt tot einde '94. En ook tijdens de rally op de aandelenbeurzen in 1995 deed KGMN het beter dan de MSCI-Morgan Stanley Capital Market Index.
De Hasseltse disc, het werk van honderden Vlaamse ingenieurs, kan videobeelden opnemen en weer wegvegen.
Veel vrouwen vinden het ondingen, omdat er een jarretelgordel aan te pas moet komen.
We wilden werken aan het imago, zoals we dat in Nederland met PSV Eindhoven hebben gedaan. Anderlecht stapte echter met het Nike-voorstel naar zijn sponsor adidas en dat was bereid er een schepje bovenop te doen.
Als de rupiah relatief stabiel blijft - zoals de voorbije weken - en de inflatie daalt verder, kunnen namelijk ook de interestvoeten gradueel worden gereduceerd.
De Amerikaanse stijl die Arnault bij zijn overnames hanteert, zit de grote Franse zakenlui dwars.
De meeste buurtbewoners tonen zich opgetogen over de nieuwe kandidaat.
De situatie van feitelijke volledige tewerkstelling in de VS en het Verenigd Koninkrijk en de almaar klimmende beurskoersen stimuleert die vraag.
Tijdens de oorlog schopt ze schandaal door uitsluitend jurken in de Franse driekleur te produceren, en ze moet uiteindelijk vluchten.
Hij oogt zoals een fatsoenlijke bewoner van de Hamptons moet ogen.
Dat contraproductieve effect speelt in zekere zin ook nog tijdens de rechtszaak zelf.
Veel mensen, die ik hier meet, denken zelf, dat ze veel aan sport doen, dat antwoord geven ze op het vragenformulier.
Zij behoort overduidelijk tot de hogervermelde tweede categorie van belastbare vergoedingen.
Marc Verwilghen : de offers van de Wetstraat.
Daarnaast is het ook een principekwestie.
To this end, it is busy creating car-free "cycle routes" around the country.
Origineel zijn de lange weekends met vertrek op donderdag en terugkeer op zondag.
British Telecom deed zijn reclameslogan eer aan door de samensmelting met het Amerikaanse langeafstandstelefoonbedrijf MCI.
Het afgelopen jaar werden 14.565 nieuwe inschrijvingen genoteerd, wat een stijging betekent van 3,9 % tegenover 1994.
Iemand die in Italië komt, wordt onmiddellijk getroffen door onze levenslust.
Een gewoonte die in de Verenigde Staten goed is ingeburgerd, maar hier in Europa nog niet echt van de grond komt.
Jongeren vertellen wel eens dat hun vader met een Amazon reed, en dat ze dat nu ook willen.
Hun dikke verenlaag beschermt hen niet meer tegen het koude zeewater.
Drie dagen later werd Martin Luther King door James Earl Ray neergeschoten.
Nonneman en Van Broekhoven vormen nu al meer dan twintig jaar een soort van intellectuele tandem.
Maar het zal ons niet gegeven zijn: eerst moet de taal waarin je schrijft gestorven zijn, dan pas is het gemarmerd.
Is er echt een behoefte aan Antwerpse versies van Amerikaanse derderangsfilms?
(G\\.\\G\\.\\) Kanal 20, Barthélemylaan 20, Brussel.
Veerle Gartner en Martine Vandermeulen startten een voorbereidende cursus voor lotgenoten.
De afbeeldingen zijn geïnspireerd op La Légende de la Grenouillère van La Fontaine.
U kan tussen 1 en 20 december van dit jaar in ruil voor de warrant en 4150 frank 1 VVPR-aandeel Bois Sauvage ontvangen.
Wie belangstelling heeft voor textiel moet Touria Touzani bezoeken in hetzelfde complex.
Toen ik klein was, liet mijn moeder mij karaktergestoord verklaren om meer kindergeld op te strijken.
In Nederland zijn de Milieugroepen woedendhet moet nu maar eens afgelopen zijn met illegale lozingen in de Rijn,vinden ze De waterleiding-bedrijven in ons land zien de komende weken bezorgd tegemoet.
Jonge verzamelaars zetten zich af tegen de kunstcollectie van zij die hen voorgingen.
De wet in dit land is halfslachtig.
Als hij leuke muziek hoort, gaat hij op speurtocht tot hij de uitvoerders vindt. Ik zet graag mijn cd van de Rembrandts op\\.\\ Het is geen bekende groep, maar zij maken de muziek van mijn lievelingsfeuilleton Friends.
CLAES : Ik wil niet zeggen dat Bolkestein of Eyskens geen argumenten hebben.
De Europese Commissie heeft onlangs haar economische vooruitzichten voor de periode 97-1999 bekendgemaakt.
De week voor de match begon Van Moer aan een spelletje dat regelrecht naar zijn ondergang zou leiden.
City trips exploderen, we kopen geen vakanties meer van drie weken, maar gaan wel vaker korter van huis.
Ik run Alfacam samen met m'n vrouw.
Dit was het , morgen zijn we er weer met een jeugdjournaal extra.
Voetproblemen als vereelting, likdoorns en vergroeiingen zijn meestal het gevolg van slechtzittende choenen die voor te veel druk zorgen.
Volgens Wagener is dat nog steeds een aanzienlijke uitval, maar zijn die cijfers op zich niet uitzonderlijk.
In een eerder leven was hij onder meer aan de slag bij Royale Belge en Urbaine UAP.
Lachend gaat hij voort : Het heeft heel wat overredingskracht gevergd om de meest jeugdigen van het team hier te overtuigen hun favoriete muziek op band te zetten." Zo gezegd, zo gedaan.
"Je moet geen hele look kopen.
Frankrijk beschikt immers over een muziekarchief dat in het buitenland nauwelijks bekend is.
De Netscape Navigator viel terug van 83 tot 70 percent (in december '96, bron : Zona Research, Microsoft).
Dat heeft niets met 'halsstarrigheid'' van de studentenorganisaties te maken als wel met gezond verstand.
De economie draait in het VK op een hoger toerental.
Maar ook Australië, de Azatische markten, de Verenigde Staten en Canada onsnapten niet aan de expansiezucht van deze Britse vastgoedgroep.
De wortelstok bevat onder meer twee procent etherische olie en gingerol, dat verantwoordelijk is voor de scherpe smaak, die door gemberhaters als zeepachtig wordt omschreven.
In de aanloopperiode persen we vijf miljoen cd's.
De RUG onderhield vanaf 1642 deze botanische tuin maar moest in 1988 door geldgebrek tot sluiting overgaan.
Dat de groei van de sociale uitgaven moeilijk te stuiten is, heeft op de tweede plaats ook alles te maken met de materie zelf.
Dat kan wel verholpen worden door hen bijvoorbeeld te laten bijstaan door een soort raad van bestuur, samengesteld uit leden van het hof of de rechtbank.
Het komt erop aan grenzen vast te leggen.
Deze kortlopende lessenreeks waarin de deelnemers kennismaken met natuur en milieu in hun directe omgeving, is bedoeld voor een heel breed publiek.
Rosen heeft 100 mensen in vaste dienst en 300 met kortetermijncontracten, waarvan het merendeel studenten (zoals de Vlaamse Japanologe Griet Vernaillen van de KU-Leuven op stage in de universiteit van Osaka).
Op dit trefpunt voor liefhebbers van oldtimers en klassieke wagens kan je ook terecht voor accessoires en onderdelen, gespecialiseerde tijdschriften en boeken, onderhoudsproducten, miniaturen en modellen.
De Hongaarse schrijver György Konrád, bekend van Het tuinfeest en De medeplichtige, zal een inleiding geven bij deze cyclus.
100 Wie een webstek opzet, behoeft niet zo nodig Windows NT.
De koers van Engrais Rosier is inmiddels verdubbeld, maar Polynorm blijft ondanks de recente koersopstoot een achterblijver.
Op de vergadering van de Westeuropese Unie wordt het Nederlandse aanbod nu besproken.
Wie 40 aandelen bezit, kan zijn extra coupons daar ook verkopen.
Maar erg praktisch is het gebruik van zo'n zadelhoes allerminst: waar moet men bijvoorbeeld de plastic-hoes opbergen als het niét regent?
Maar je bent niet bitter, het was geen Boulevard of broken dreams?
America Direct importeerde direct uit de VS, terwijl Novell in de Benelux een netwerk van Novell Authorized Business Partners gekwalificeerde distributeurs heeft uitgebouwd.
Arbeidsmobiliteit zorgt dus voor een win-winsituatie.
Bedrijfsleiders moeten gesensibiliseerd worden om blijvend iets te doen aan de motivatie van hun personeel, is de redenering.
Ze zijn allebei goudsmid en nog jong (32 en 28), maar ze werken al tien jaar samen.
Voor Alleman en Bij de beesten af kreeg hij Oscarnominaties.
Ik kan niet openlijk vertellen wat wij allemaal doen om bijvoorbeeld de munthervorming in Congo te doen slagen.
Een bataljon vijanden zit dus te wachten op de fatale crash van Murdoch, maar heeft niet onmiddellijk uitzicht op zo'n verheugende gebeurtenis.
Als je uitgaat van de huidige geldwaarde, heeft de bouw van het oude Hotel Adlon de enorme som van 700 miljoen mark gekost.
Deze week nog werd de verkoop van Lapperre afgerond.
Lees er Miltons Paradise Lost op na: Eva heeft nog niet goed in de appel gebeten of hop, de tijd doet zijn intrede in de tuin van Eden, en samen met de tijd helaas ook chaos en dood.
Wie op dit vroege uur door Maastricht dwaalt, vindt daar al de dichter die voor ieder uur van de dag en voor elke dag van het jaar een klein gedicht uit zijn valies-met-dromen tevoorschijn weet te toveren.
De Amerikanen vinden dat de secretaris-generaal niet in staat is gebleken om de bureaucratie en de verkwisting te beteugelen en de VN te hervormen.
Mijn klanten zijn sterke persoonlijkheden die in winkels hun zin niet vinden, veeleisende mensen die weten wat ze willen. Door goede contacten met wevers en leveranciers krijgt François vaak testrollen, afgezegde bestellingen of stocks te pakken.
Het is natuurlijk stimulerend voor een schrijver te weten dat hij zo ernstig wordt opgenomen, zowel door het publiek als door het leger, de politie en de integristen.
De directie gaf vorige week toe dat de operationele winst het niveau van 97 (3,30 miljard NLG) niet zal overtreffen.
In Vlaanderen zou vooral de kloskant en de vlasdraad ingeburgerd geraken, in Italië de naaldkant en de zijde.
De oppositie is zwak, de leiders ervan verdeeld.
Met een beetje geluk is er toch nog iets dat indruk maakt, maar wedstrijden zullen we niet winnen.
"Deze versnippering van het zicht brengt ons in een andere dimensie", schrijft Zapata in een publicatie over zijn werk.
920218 Een afvaloven in Buggenum; de discussie opgeschoven?
Althans op basis van deze "indicator".
Zo moet er een betere cameravoering komen.
Christophe Desimpel : Na twee onderonsjes in de City bleef alvast bij mij het gevoel hangen dat deze groep ons echt iets kon bieden.
Het is Gistelincks populairste compositie, vaak als opgelegd stuk in nationale en internationale wedstrijden voor de jeugd.
Het omgekeerde is veel minder het geval.
"Het enige wat telt is Anthony zo snel mogelijk ongedeerd terug te vinden", zei de vader, tapijtfabrikant Jan De Clerck, gisteren op een persconfentie in Belsele-Waas.
De tandem sloeg aan het schrijven en verwerkte in de nieuwe monoloog echo's uit het werk van Dante, maar ook van Petrarca, Ovidius en moderne schrijvers als Handke en Blaise Cendrars.
In '94 bedroeg de winst 18,775 miljoen ringit, in '93 20,199 miljoen.
Vroeger zaten we bij elkaar op schoot.
Brodsky had lezend inderdaad het voorkomen van een leeuw die loert op zijn prooi.
Volledig afgestemd op de eigenaar van de auto.
Ze werden geraakt door de muziek, en daar had ik een handje bij geholpen.
Een vergankelijk geschenk bloemen of eten heeft deze bijgedachte minder dan een duurzaam en waardevol cadeau.
Het gelooft niet alleen dat het één van de eerste geïndustrialiseerde regio's in Europa wordt, maar ook één van de meest competitieve.
Over het principe van de verschuiving van de prijsondersteuning naar directe inkomenssteun valt bij die socialisten geen kwaad woord te beluisteren.
De groep biedt een prijs van 60 dollar (USD) per aandeel.
"Mulan" is ook de eerste Disney-tekenfilm die naar het oosten lonkt: het verhaal is gebaseerd op een eeuwenoude Chinese legende en toont de moedige avonturen van een wilskrachtig meisje dat zich verzet tegen het traditioneel Chinees rollenpatroon.
Ik verkies momenteel dan ook duidelijk om langs de kant te blijven wachten.
Zo nam hordenloper Johan Lisabeth dit voorjaar verlof zonder wedde om, in het kader van een voorbereiding op de Olympische Spelen, te gaan trainen in Zuid-Afrika.
Wat is er dan aan de hand?
De grotere portefeuilles mogen nog steeds rustig akkumuleren.
Vroeger verwachtte ik nooit iets.
MONIKA VAN PAEMEL : Ik kan me niet inbeelden dat zoiets kan, zonder dat politie of staatsveiligheid het zouden ontdekken.
Ik geloof dan ook absoluut niet in het vastgoed.
Wat dat betreft zijn de rollen mooi omgedraaid."
Ons rendement ligt hoger, en dat delen we met onze klanten.
Bestuurders en beroeps-chauffeurs houden geen rekening met een mistbank zoals die,ineens,op zes november 1990 boven de A 16 hing.
Op het einde van de Middeleeuwen werd men geconfronteerd met zeer snelle maatschappelijke en politieke overgangen waarin men niet goed wist wat men met de vrouwen moest doen.
België hield stand en lijkt weer aan een lichte vooruitgang begonnen (met 53% van de werknemers aangesloten in 1995).
Ze werden voortdurend vervolgd en waren over het algemeen arm.
Andere amateurs vroegen haar hun eigen foto's via haar Web te mogen verspreiden.
Met die prognose hoopt Miss Garzarelli haar in 1987 verworven status van supergoeroe te herbevestigen.
Nergens is de vraag naar goede distriktsraden zo groot als in Antwerpen.
Maar er was ook teleurstelling.
Dat is belangrijk als signaal, maar meer algemeen lijkt het erop dat de potentiële markten voor APM's via zo'n verdrag zullen inkrimpen.
Zoals u aangeeft, behoort het aandeel nog steeds tot het kransje van goedkopere aandelen op de Brusselse beurs.
Pollan weet het op een heel ludieke, haast komische manier te verwoorden.
'Herbstfreude' is een hybride van twee natuurlijke soorten Sedum telephium (inheems) en Sedum spectabile (Chinees) en gedraagt zich ook zoals deze vetplanten.
Met allerlei trucs krijgen ze het voor elkaar de zeldzame dieren het land uit te smokkelen.
Hellawell besloot eind vorig jaar om de missie naar Bahia te starten.
Harley achterna : de Yamaha XV 1300 Royal Star.
Wanneer Stefaan Timmerman begint te kokkerellen, moet iedereen uit de keuken.
De marketeers gingen zich bewegen in het sociale circuit van de happy few, om die mensen gemakkelijker te kunnen benaderen. En wat bleek?
Dat zegt Roger Van Geerteruy, algemeen directeur-bestuurder van Affilips in Tienen.
Het hoger beroep was aanhangig gemaakt door de Maastrichtse officier van justitie mr.
Ambre Antique, dat dateert van 1909, is het eerste flesje van het duo Coty-Lalique.
Een producent van consumentengoederen moet ook denken in de plaats van zijn klant (de distributeur) : hoe kan ik de kosten die bij hem ontstaan reduceren?
Bij de Franstalige kristen-demokraten geldt de VLD niet als voorbeeld terzake en kunnen/mogen sinds jaar en dag alle leden per brief hun stem uitbrengen.
Voor het tekstmateriaal baseert Verstockt zich voornamelijk op De Papalagi van Erich Scheurmann uit 1920.
Een dubbel-cd als "Flux" is dan ook een opgave om te beluisteren.
Nee, maar een van zijn epigonen wel, want die plantte er twee eeuwen geleden een puur Palladiaanse villa neer.
Zowel van de lang aangehouden shots als van de ingetogen, uitermate beheerste vertolking van Philip Baker Hall gaat een grote spanning uit.
Aan de turkooisblauwe horizon van het trash-universum zijn echter de eerste tekenen van verandering zichtbaar.
In ruil kwamen weliswaar Bristol-Myers Squibb en Lilly. Het verdwijnen van die klanten heeft niets met een gebrek aan kwaliteitszorg te maken, maar alles met een verschuiving van de interne kostenstructuur.
Toen ik Dan en Bonnie acht jaar geleden achterliet, waren ze allebei nog tieners maar wel boordevol talent.
We nemen de optiespread even door.
Pc-programma's zijn per definitie voor iedereen gemaakt.
In zijn statige bureau op de Boulevard de Waterloo viel Stefaan De Clerck languit achterover.
Zelfs relatief goede oogsten volstaan niet om de voorraden weer op peil te krijgen.
Daarna woonde het gezin een jaar inZaïre, vervolgens drie jaar terug in België, om dan weer naar Afrika te trekken : Guinea deze keer.
Wijn in het juiste glas!
Het verhaal is niet zonder ironie: Cornillie is de geestelijke vader van het Aquafin-concept, dat werd opgezet als dam tegen de Franse hegemonie (zie Trends van 6 september 1990).
De gemeente heeft inmiddels een projectontwikkelaar en een exploitant gevonden die het geheel gaan uitvoeren.
Centrale figuur is Martina, een meisje van tien.
Dit Waalse technologiebedrijf werd tegen 1500 BEF naar de beurs gebracht.
De persoonlijke verlangens van de gouverneur wegen blijkbaar zwaarder dan wettelijke bepalingen en/of de toegevingen van een hele gemeenschap.
Maar het is ook het permanent trainingscentrum voor de Franse teams en een opleidingscentrum voor alle spelerscategorieën.
Niet voor bezoekers van de militaire parade, want de autoriteiten hebben aan deze communistische traditie een eind gemaakt.
Als China niet explodeert of instort en heel Oost-Azië met zich meesleurt, zal Amerika almaar aan macht moeten inboeten.
Je staat bij mekaar maar hoort niet bij mekaar.
'Onze aandelenselectie is werkelijk een best-of.
Wel noemde de president de drastische prijsverhogingen voor de sociale zwakkeren te zwaar.
Ecologisch vertaald : als we bossen uitroeien met het doel om vooruitgang te boeken, dan mag het.
Tijdens de presentatie van een van zijn romans had Doeschka Meijsing het betreffende boek in handen, waarop criticus Carl Peeters reageerde met de woorden: ''Leg maar neer want dat gaat toch maar over popmuziek.''
Voor kleine en grote hapjes.
Sonore stem. Iedereen denkt dat ik mijn zoons met harde hand de jazz heb opgelegd, maar dat is helemaal niet zo.
Sopex verwierf onlangs 50% in een koffieverwerkingsfabriek in Semarang.
Zijn natuurlijke zoon werd gekroond als farao maar was te jong voor de troon.
Op de Duitse, Nederlandse en Franse markt zijn Italianen en Britten onze concurrenten.
En we bekwamen nog meer dan tien koop- en twee verkooptips ook !
Genieten van soberheid, daar zit het meesterschap is.
Het nieuws zal vooral goed worden ontvangen in Zeebrugge en Bredene, twee kustgemeenten waar de visserij zorgt voor respectievelijk 22 % en 16 % van de totale tewerkstelling.
In water zijn dat respectievelijk Degrémont (Lyonnaise) en Biotim (Tractebel).
Somptueuze begrafenisplechtigheden met een lange eredienst en prachtige muziek kennen joden en moslims niet.
Het concurrentieprincipe tikte in die tijd goed aan, het zou op het einde van de negentiende, begin twintigste eeuw uitmonden in de Wereldtentoonstellingen.
Een belangrijke overweging want 92 % van Imperial Invest is belegd in aandelen van de Almanijgroep.
Wanneer u alle redelijke voorzorgen genomen hebt, maakt u veel kans op een zorgeloze vakantie.
Minister van den Broek verklaarde in Ierland - tijdens het staatsbezoek van de koningin - dat dominee Wouters en de andere delegatieleden bijstand krijgen als dat nodig is.
Inmiddels wijst de katolieke kerk in Kroatië alle beschuldigingen van de hand.
Door bijvoorbeeld wapenbezit (stokken of stenen) of vermommingen (de bivakmuts) strafbaar te stellen.
Ik voel me daar absoluut niet prettig bij.
Verschillende fracties laten er in hun algemene beschouwingen op de begroting voor dit jaar geen twijfel over bestaan dat die voorziening moet worden gehandhaafd.
Het uitbetalen van het hoofdbedrag van obligaties op eindvervaldag is alleen onderhevig aan een provisie per borderel, wanneer die leningen aan het loket werden ingediend.
De binnenlandse vraag krimpt, de kleinhandel kende afgelopen jaar met 10,7 % al een groeivertraging tegenover de 13 %-groei in 1996.
Jeugdige bezoekers van het stripfestival in Lanaken.
Zo verhoogt bijvoorbeeld het risico op botontkalking of osteoporose.
Aan haar periode in de 'mode' heeft ze één vriend overgehouden : Azzedine Alaïa.
Die hadden we zelf gecreëerd door ons bezig te houden met zaken die niet nodig bleken.
Maar eveneens geldt dat het, alvorens te worden vastgesteld, dezelfde procedure van overleg met gemeenten en van inspraak moet doorlopen.
Marrakech is een oase, aan de rand van de woestijn, omgeven door een lauwerkrans van Atlasbergen, die zich in de winter tooien onder een laag van ijs en sneeuw.
Op de mooiste plaatsen wordt halt gehouden voor een welverdiende versterking van de inwendige mens.
Vanmorgen verlieten zo'n 450 werknemers van twee maatschappijen in Leeuwarden hun buro's om buiten te demonstreren voor een betere CAO.
Het doel van Sofina is in de eerste plaats een groot fortuin behouden.
Rozette Mazaro, getrouwd met een Gentenaar van Italiaanse komaf, trekt naar Florida om er in de schaduw van Disneyworld een Belgian Waffle House te beginnen.
Meerdere brokers (o.a\\.\\ Morgan Stanley, Merrill Lynch, Prudential Securities en Dean Witter Reynolds) hebben de schattingen voor het eerste kwartaal of zelfs het volledige boekjaar al verlaagd.
Hij zoekt naar een beeld dat overdacht is en dat te denken geeft : een beeld dat niet alles verliest in het moment van de opname en in de fractie van het bekijken, maar dat een andere tijd laat opwellen, zoals bloed dat doorheen het gaas opwelt.
Bass Pale-Ale werd voor het eerst gebrouwen in 1776 en 99 jaar later werd het merk gedeponeerd.
Het is de bedoeling dat ze een eigen, verantwoorde houding vinden tegenover wat ze doen: zowel op school, in de studies als uiteindelijk in het arbeidsleven.
Een verrassing wachtte ons ook bij de pomp : ondanks het grote potentieel heeft de snelle Fiat aan gemiddeld 10.5 liter/100 km genoeg bij een vlotte rijstijl nog wel.
De collectie kende zo'n succes dat de Indische fabrikant besloot dat hij het ook wel zonder Tommy afkon.
Bert Embrechts en Hans Francken zorgen voor muziek.
Zijn baas wekt de indruk dat Joe een bom geld zal opstrijken voor zijn patent, maar Joe ontvangt niets en voelt zich belazerd.
Kort daarna zat minister Van den Broek in de vuile wind.
Het handelt om meer dan een naamsverandering.
Om de natuurverschijnselen te illustreren, werden ze gevisualiseerd in personen.
In plaats van bang te zijn, moeten we gretig alle kansen grijpen.
CERA Bank is wel lid van de UNICO-bankinggroep.
Het aantal deelnemende wagens wordt tot dertig beperkt en enige ervaring met het rijden in de woestijn is niet vereist : net als bij de vorige edities zal Jacky Ickx van de partij zijn en de deelnemers met raad en daad bijstaan.
Gossye maakte deel uit van de VN-vredesmacht in Oost-Slavonië, en is de eerste blauwhelm in het gebied die bij een vuurgevecht wordt gedood.
Bovendien hebben recente fusies, zoals Novartis en Glaxo-Wellcome, hun verwachte opbrengsten van de alliantie teruggeschroefd.
De kersverse A2000-topman vermoedt dan ook dat een aantal intercommunales - of beter gezegd, lokale overheden - in Vlaanderen straks ook eieren voor hun geld zullen kiezen.
Tegenover de uitgesproken plasticiteit van Sokurovs oeuvre, heeft de poëzie van Bartas een sterk realistisch karakter.
Zelfs een doodzieke volwassen ree is geen partij voor een vos.
De valiezen op doortocht halen we met de hand van de band en we laten ze opnieuw door het röntgenapparaat passeren, zegt de Belgavia-handler. Die manuele screeningspunten zijn de flessenhalzen van Zaventems bagagesysteem.
Yves Teicher speelt fantasietjes op viool en op negentien bekende melodietjes (Zwarte ogen, Nuages, Bei mir bist du schön) met een accordeon en gitaar als begeleiding.
Nick Leeson, een 28-jarige Britse financiële wonderboy", breekt in enkele maanden af wat gedurende twee eeuwen zorgvuldig was opgebouwd : de Britse Barings Bank.
Er komen accijnsverhogingen en andere fiscale ingrepen die 31 miljard frank moeten opleveren.
Ik voelde dat die stap toen nodig was, maar besefte ook dat het avontuur maar van tijdelijke aard was.
Het is plezant om hoge bomen door te zagen of aan de takken te friemelen.
De kern-bedrijven kunnen toegevoegde waarde bieden ; ze betekenen kansen op industriële toelevering én technologische spin-offs.
De Luikse Kamer van Inbeschuldigingstelling verwerpt het beroep van ex-minister Alain Van der Biest, Pino Di Mauro en Richard Taxquet tegen hun verdere aanhouding.
De gemeente, in de persoon van de toenmalige wethouder Theo Vermeegen, klopte bij de RAI aan voor hulp aan het zwaar verliesgevende centrum.
Maar de CDA fractie wil meer.
Conclusie : Opel Belgium blijft 300.000 wagens maken, maar garandeert volume- en productflexibiliteit.
De intelligentietest krijgt op de tentoonstelling ruime aandacht.
De lidstaten durven het niet duidelijk formuleren, omdat het zo'n politiek geladen beslissing is.
Denmarks werk oogt daarbij ernstig, als hij de structuur van het opgestapelde papier onderzoekt, maar ook frivool, als hij tijdschriften in een visbak stopt of ze als stukken keurfruit inpakt in frigoboxen uit piepschuim.
Met die onthulling kwam de minister van buitenlandse zaken van de Sovjet-Unie, Bessmertnych, tijdens zijn bezoek aan Duitsland.
Philippe zag zijn kans schoon toen hij op de voormalige paardenstallen liep.
Een vrouw die leunend tegen een schuurdeur overleed.
Dat vergt de inzet van teveel financiële middelen en is daardoor te risicovol.
Maar het is een defensieve sector (weinig cyclisch), met een mooie groei.
Je mist hem nog dagelijks, denk ik.
Ik ben benieuwd wat dat oplevert.
De Amerikaanse dochter Food Lion kondigde aan dat de omzet gedurende het vierde kwartaal van 1996 9,4 % is gestegen.
NatWest geeft daarom een verkoopadvies.
Scherpschutters vuurden vanaf de daken van omliggende gebouwen op het gebouw, dat door de 300 tot 500 aanhangers van Gamsachoerdia werd verdedigd met een tank en pantserwagens.
Zijn "autosnelwegstad" uit 1934 is zelfs volop realiteit geworden.
Een onderneming die aan concurrentievervalsing dreigt te doen?
Hun rol kan echter worden overgenomen door een explosieve groei van de commissies en provisies, dankzij de stijgende verkoop van verzekeringsproducten via het bankkantorennetwerk en een forse toename van het beheerde vermogen (+ 15 %).
Ook aan medicamenten is groot gebrek.
Bij de Olympische Spelen verschenen de eerste sportlui met zo'n ding op de neus.
Volgens de krant zal het besluit woensdag worden aangekondigd door de minister van Energie.
Regeren door nota's is er een symptoom van.
Mignon, Hanart, Declerck spreekt zich zelfs nog iets duidelijker uit.
Toen ik als model begon, was het eerste wat men me zei : je zal nooit de cover van een tijdschrift halen.
Vandaag stellen we vast dat de esthetische criteria steeds minder verschillen vertonen.
Charlotte stierf echter in het kraambed en Leopold werd even later koning der Belgen.
Daarom kiest transformatorenbouwer Pauwels bewust voor een lokale partner en stappen Anglo Belgian Corporation (ABC), de Gentse fabrikant van dieselmotoren, en BN-Eurorail in het bootje met respectievelijk de staatsbedrijven PT.
Zimbabwe en vier Afrikaanse buurlanden zeggen, dat de olifant in die landen niet meer wordt bedreigd.
Dat passen gebeurt door de werkneemsters die de prototypes dragen en uittesten, alvorens ze in productie gaan.
U zei onlangs op tv dat u Clinton, wiens misstappen nu de wereldpers mobiliseren, steunt.
Naast externe groei willen we ook organic growth (interne groei).
Is de rente gestegen of groeide de winst niet sterk genoeg?
De vergunning is 1 jaar geldig en kan worden verlengd.
Dat is nu al een jaar of twee volop in de mode.
Een programma waarin ze er niet mee lachen is Voor de dag op Radio 1. Vanwege de vele onsmakelijke en soms ronduit scabreuze onderwerpen goed voor menig bedorven ontbijt.
Ook Rolls-Royce is een geprivatiseerd staatsbedrijf.
Maar als ik schoenen koop, betekent dat een dag geen eten, dus blijf ik zo lopen."
Hij gebruikt die terminologie al, organiseert omscholingscursussen en vaardigt kledingvoorschriften uit.
Met zijn beste vriend, de dichter Max Elskamp, rookte hij hasj.
En omdat met name in grote organisaties een nood bestaat aan begeleiding-bij-de-bescherming.
Je kan heel weinig concrete houvast geven aan ouders die hun zoon zo willen opvoeden dat hij op termijn een wat meer vredelievend mens wordt.
De Iberiërs deden daarmee opnieuw hun intrede in de geschiedenis.
Die laatste faktor zou ook bij onze verste voorouders meegespeeld hebben tenminste zolang ze een min of meer sedentair bestaan leidden.
Daar paste ik voor.
De hertog van Nemours, de tweede zoon van Louis-Philippe die door de anders minzame Alexis de Tocqueville werd beschreven als een paal in luitenant-generaal geschilderd, paste dan weer niet in het Engelse schema.
Voor de verspreiding van dengue is de vrouwelijke aedes aegyptii-mug verantwoordelijk.
Zijn jongste boek La Nuit, La Vie, over zijn verblijf in de Lantin-gevangenis, is zo'n terugblik in verbijstering.
De opgelopen schade kon sindsdien slechts gedeeltelijk worden goedgemaakt.
Dat betekent dat de behandeling van de patiënt niet alleen beperkt mag worden tot aanpassing van het individu aan de maatschappij, maar dat ook in even grote mate aandacht besteed zal moeten worden aan de stoornisverwekkende omstandigheden.
Je hebt van het eerste tot het laatste model alles zelf genaaid, geknipt en in elkaar gezet, heb ik vernomen.
Naast gevierd filmmaker is Woody Allen al decennia lang een gelegenheidsmuzikant, die elke maandagavond in Michael's Pub in New York in een dixielandband op de klarinet speelt.
Je vindt op de kaart niet alleen de bewegwijzerde routes terug, maar ook andere rustige en boeiende trajecten.
Het oude gebouw werd verlucht met open ruimtes en het menu werd gemoderniseerd.
Een echt oud horloge moet om de twee, drie jaar worden nagekeken, gereinigd.
Ik vrees dat Knack voor deze flater de rekening gepresenteerd krijgt.
Hoe Nashuatec, TQM hanteert als overlevingsstrategie hoort u tijdens deze topavond van Michel De Bosschere, managing director Benelux, NRG Belgium.
Uw interesse voor warrants verwondert ons niet.
Je moet ook niet te veel schrik hebben van gifslangen.
De Israelische ambassadeur in ons land ziet dat als 'opnieuw een bijzonder gul gebaar van vriendschap en zorg voor Israel."
Ondertussen takelden de bedrijfsresultaten af en verziekte de sfeer onder de werknemers.
Meestal valt die bij incidenten uit de bagageruimte boven de zetels, soms struikelen passagiers of bemanning over allerhande spullen die slordig onder de zetels zijn weggemoffeld.
Zelfs al ben ik er niet voor mijn beroep, ik blijf attent.
Ook het ietwat getaande blazoen van de draagbare Powerbooks is aan een heropflakkering toe.
Er was iets van dat alles in mij.
Enkel het Vlaamse Telenet, de NMBS en het Amerikaanse Worldcom hebben momenteel zo'n netwerk - of bouwen dat momenteel uit.
Maar door de Golfcrisis in 1990 werd het bedrijf gedwongen om zijn activiteiten versneld uit te bouwen in West-Europa.
De bezuinigingen leveren bij elkaar een bedrag van bijna 50.000 gulden op voor het komende begrotingsjaar.
Het NIP is de beroepsorganisatie van gekwalificeerde psychologen en heeft ongeveer 4.000 leden die zich op straffe van royement hebben verplicht te werken volgens de NIP-beroepscode.
In Antwerpen bestaat dat al.
Delors zal morgen ook vooroverleg met andere landen plegen.
Evolutiebioloog Robin Baker formuleert een markant antwoord op het biologische waarom van seks, lust en ontrouw.
Het leeuwendeel kwam, via Spanje, uit Marokko.
Eén van hen was niemand minder dan de alom gewaardeerde Victor Joly, een republikein nog wel.
De Italiaanse anarchist Luigi Lucheni vermoordde keizerin Elisabeth met een vijl.
Eén en ander ligt niet voor de hand.
In de catalogus, die uit twee delen bestaat, zijn 137 portretten opgenomen en beschreven.
Over de maatregelen die horeca en politie nemen wil burgemeester Nuytens, die gisterochtend een gesprek had met een zaalhouder, "om tactische redenen" niet veel zeggen.
Met dit hele kleine cameraatje konden ze tien foto's maken.
De nv NOB is uitgegroeid tot een bloeiend bedrijf waarvan de waarde van de aandelen wordt geschat op 150 miljoen gulden (2,7 miljard frank).
Vaak herinnert hij eraan dat de Europese overzeese expansie en dominantie beperkt was in de tijd en minder belangrijk was voor de evolutie van de wereld dan algemeen wordt aangenomen.
Identiek A-monsters dienen door de eerste analyse, B-monsters voor de contra-expertise.
Een cheque die wordt uitgeschreven met op de achterzijde de vermelding van de garantiekaart, wordt altijd uitbetaald tot het gewaarborgde maximumbedrag.
Wij werken dan ook altijd met reserves, zodat we het pak kunnen verbreden, wanneer dat nodig mocht blijken.
De heer die zonet is komen binnenstappen, oogt abnormaal normaal.
Men begrijpt : Ruys bedoelt zichzelf.
Wij verkochten 200 miljoen lijnen waarvan drie vierde via System 12, dat is een vierde van het wereldtotaal.
Het is de eerste keer dat een land van de Unie zo duidelijk formuleert waar het volgens haar op aankomt.
De VN-vredesmacht zal aan de grens van Irak en Koeweit worden gelegerd.
Op zijn factuur aan de gemeente rekent Privatomsorg 675 Zweedse kroon (3037 frank) aan per demente bejaarde per 24 uur en 630 kroon (2835 frank) per niet-demente per 24 uur.
Ze heeft er echter geen idee van wat er zich op dat moment in de wereld afspeelt.
Zoiets zie je niet vaak op het scherm.
Zo'n 10.000 militairen en politiemensen begeleiden het transport van een Amerikaans depot,in Midden-Duitsland, naar Nordenham aan de Noordzee.
100 Wie illustraties wil gebruiken in teksten kan zijn voordeel doen met HiJaak.
Zijn moeder kon uiteindelijk een kleine oplage versieren en pas nadien is het op de massamarkt terechtgekomen.
Geen enkele ploeg kreeg zoveel punten erbij door de nieuwe reglementering.
"PBA krijgt een commissie van 10% op de verkoop van de percelen.
Zo komt het dat haar muziek Soedanees en tegelijk pan-Afrikaans genoemd mag worden: ze vertolkt ook materiaal dat overgeleverd door reizigers in haar muzikale universum belandde.
Europarlementslid Gérard Deprez (PSC) geeft toe dat hij als partijvoorzitter in april 1993 een miljoen frank uit de partijkas kreeg voor de aankoop van een auto.
Wist u dat AGA een fanclub heeft?
"Uiteindelijk is de economische groei zeer precair", verwittigt ACV-leider Luc Cortebeeck.
Vooral omdat er zoveel verschillende types van mijnen bestaan.
Als men spreekt over een sluitende begroting zonder nadere toelichting, wordt altijd de gewone dienst bedoeld.
Enige uitzondering op deze regel vormen de andere privaatrechtelijke rechtspersonen die geen jaarrekening moeten opstellen of publiceren.
Komt er een kink in de kabel en blijft de emissie of splitisng uit, dan gelden de transacties als niet verricht.
Daarbij moet, steeds volgens het regeerakkoord, de kostprijs een doorslaggevende rol spelen. Maar het probleem is dat de bevoegde minister Elio di Rupo nog geen enkel initiatief genomen heeft," zegt een insider van het dossier.
Ook Cisco wil ik hier vermelden, de leider op een markt in volle expansie, die van Internet-netwerken.
Niet in de laatste plaats nam hij het de bewoners bovendien bijzonder kwalijk dat ze onderhand ook de klachtencommissie van de SSH hadden benaderd.
Hij ging gewoon naar school` voetbalde met zijn vriendjes op straat en speelde ook met de wat minder bedeelden` die niet over voetbalschoenen beschikten.
En mijn sprongen zijn niet onaardig : ik heb eens 7,90 meter ver gesprongen.
Daar in Ecuador wordt het Amazonegebied ernstig vervuild door de winning van olie.
Handelaars en grote invoerders echter, die niet door zorgen omtrent de wijngaard worden gehinderd, kunnen het bottelmoment vrijer kiezen en beter de verse fruitigheid in de fles brengen.
Hij kan rustig naar de pits rijden, de wedstrijd is alleen wel ten einde voor hem.
Maar sinds de mens vond dat hij alles zelf kon, en dacht dat hij heer en meester zou worden van het heelal, kwam er een eind aan Gods glorietijd.
De rest bestaat uit prijs, promotie en distributie.
Ook in het geval van Armin Mueller Stahl blijkt de originele acteur E\\.\\G. Marshall sterker te zijn.
De partij vindt dat er te veel gevaren verbonden zijn aan dat eerbetoon.
Toch stonden we er altijd netjes op."
Het restaurant is te bereiken via de rotonde en bestaat uit ruime lokalen die met het hoogstnodige werden ingericht.
In '93 en '94 bedroeg de inflatie nog 2,7 %.
De tweede variant, die eveneens door zes namen wordt gerepresenteerd, heeft in principe hetzelfde verspreidingsgebied, alleen strekt het zich in het oosten van Utrecht uit tot bij Woudenberg en in het zuiden tot aan Honswijk.
Aansluitend op onze buurlanden creeërde de regering drie jaar geleden een wettelijk kader voor soepele en fiscaal voordelige bevaki's.
Iemand die in de vijftiende eeuw zijn huisraad in een uitbarsting van woede naar buiten gooide, gedroeg zich volgens de normen van die tijd betrekkelijk normaal.
De sterke stijging van Wall Street is wellicht een voldoende overweging voor Alan Greenspan en de andere gouverneurs van de Fed om de rente voorlopig niet verder te laten zakken.
Tegen september moet het product klaar zijn.
Om te beginnen is er in Cocagne een volstrekte overdaad van voedsel.
Door deze strenge selectie en andere intense inspanningen heeft de wijn van het Château Haut-Breton Larigaudière opnieuw zijn renommee van vroeger teruggevonden, zodat de wens van Firmin De Schepper vervuld werd.
Volgens Bush wordt de VN-missie gesaboteerd.
Een teken van stijgende onzekerheid.
De Keersmaeker geeft hooguit enkele speldenprikken, zoals de sneer naar de Vlaamse VDB.
De overgang naar een client/server-architectuur is voor Henkel een uitdaging van formaat.
Het boek streeft naar het leren lezen en verlagen van de drempels van de pijn.
Derks: "Juist op het moment dat ik 1,3 miljoen gulden moet korten op de PNL-gelden, komt de provincie met deze domper.
Er is een evenwicht tussen greenfields (geheel nieuwe investeringen) en expansions (uitbreiding van bestaande projecten).
Consequent verzorgen is de boodschap, maar op tijd en stond een serum of masker kan ook wonderen doen.
Hoe dan ook, deze gunstige wetgeving voor de zwakke weggebruiker houdt in geen geval rekening met de eventuele eigen verantwoordelijkheid (de fietser rijdt door een rood licht en botst tegen een wagen aan).
Met één derde van de bestaande winkels minder dan 3 jaar oud, kan de omzet per winkel trouwens nog flink worden opgetrokken.
De grindproducenten zijn al geruime tijd bezig om in Grevenbicht en Schipperskerk grond aan te kopen.
Samen met een collega gaf hij les op een zolder van de jongensschool Dr\\.\\ Poels in Keent.
En mensen met kinderen die twee keer modaal verdienen stijgen een half procent.
Toen het Congres in 1993 het opbodsysteem lanceerde, dacht het iets in de orde van 10 miljard dollar over 5 jaar te incasseren.
Daarna is de rest, vooral Europa, gevolgd.
Ik vermoed dat hij zijn inspiratie putte uit een of ander oud tableau van een Franse meester, met een galante scène van een naakte dame die ongedwongen geniet van het warme water en het haardvuur.
Tot zijn verbazing kreeg hij voor zijn voorstel een brede steun van de coalitie.
Als straks die stapel aangetekende brieven geteld wordt we mikken op meer dan drieduizend , zal men dat toch niet gewoon opzij kunnen leggen?
How can they keep their jobs ?
Excuus, de koning vroeg het hem.
Ik weet daar niks van.
En dat was onverstandig, zei ze later bij NOS-Laat.
Daaruit blijkt dat vooral de zelfstandigen in ons land zware spaarders zijn.
Vrijwel altijd zorgen zij voor een obstakel in huis en op een enkele uitzondering na zijn zij lelijk.
Onze correspondent in Frankrijk, Philip Freriks, verteld je er meer over. klokken Feest in Arnemuiden.
De secundo (Stijn) heeft de aartsmoeilijke taak om correct, dat wil zeggen perfect synchroon, te volgen.
Bij elk nieuw voorwerp, rijst de vraag : waar zetten we het ? Je kan niet zeggen dat we het appartement hebben ingericht, zegt Benoît. Het is gegroeid.
Jacob zag de blik en begreep dat zijn collega zijn slecht met witte zalf gecamoufleerde koortsuitslag -een restant van zijn recente griep- in het oog had gekregen.
Het mooiste linnen draagt het Masters of Linen-label.
Uiteraard is Anglo American meer dan alleen maar goud.
De beleggers krijgen genoeg van de grote koersbewegingen die de meer speculatieve aandelen de afgelopen maanden kenmerkten.
Dat advies is gebaseerd op een opleving van de Duitse bouwsector en op de groeimogelijkheden in Oost-Europa.
De Spanjaard Biel Capllonch suggereert die artificiële bloemen met een zuurstofmasker, en liet zich door de film Blue Velvet inspireren voor een foto van rood velours.
Die afzondering heeft er voor gezorgd dat westerse consumptie-artikelen de samenleving niet helemaal hebben overspoeld en dat er nog veel authentieke (en dus ethnografisch interessante) voorwerpen te vinden zijn.
Het is een gezelschap waar zowel klassiek repertoire als hedendaagse stukken aan bod komen.
Voor groeilanden, hoogrentende munten, en zelfs voor de Amerikaanse beurs of obligaties in mark of gulden, bijvoorbeeld.
Reynebeau kreeg de steun van onze chef-wetenschappen, die in het oerwoud een studie van het levenspatroon der bonobo's superviseert.
Overigens zouden tal van ASO-scholen al lang niet meer voorbereiden op hoger onderwijs, wat tenslotte hun initiële opdracht is.
Tot nu toe kwam 't eten voor de inwoners van grote steden als Moskou uit andere delen van de Sovjetunie.
Hoor 'ns even: Als dit de lubberige maatstaf is voor 't uitdelen van een handvol geld uit de schatkist - in het no-nonsense oeuvre van dit kabinet is het structureel uitdelen van kwetsuren aan de orde van de dag.
Het "zelfportret" van Harry Mulisch (uit 1961) is nu herdrukt als Singel-pocket (300 fr\\.\\).
Op die manier is Touring Mobilis er zeker van een betrouwbare gesprekspartner aan de lijn te hebben.
Met zijn Verenigde Naties voor Wereldvrede wil Maharishi een tegenbeweging organiseren en roept hij op om in elk land de politieke leiders van zijn ideeën te overtuigen.
Een trend die tot vandaag doorgetrokken wordt.
Bovendien is iedere Zaïrees ervan overtuigd dat het staatshoofd vals zal spelen.
"Het recept moet uit Bordeaux naar Vlaanderen zijn overgewaaid met mijn overgrootvader.
In deze posities bestaat er nog weinig marge om het vermogen via positionering van de A-regelstaven bij te sturen.
Door de pers. Bij elke collectie duikt dezelfde vraag op : hebben we dit echt nodig?
In de derde maat zet Karel Steylaerts met zijn cello een teder cantilene in, dat na twintig maten door het klavier unisono wordt overgenomen.
Op die manier beginnen ze met chauffeurs die de weg in de stad kennen en dat is heel belangrijk", verzekert hij.
Bij AC-3 hebt u zes volledig van elkaar gescheiden kanalen : vooraan rechts, vooraan links, vooraan in het midden, achteraan rechts, achteraan links en een subwoofer.
Die koppeling zou juist alleen in de doctoraalfase moeten gelden.
Wie iets anders beweert, vraagt om zware maatschappelijke moeilijkheden.
Het proces van twee Leuvense toondichters in verband met mogelijk plagiaat door megaster Michael Jackson, diezelfde dag in datzelfde gerechtshof, kreeg toen heel wat meer aandacht dan het begijnhof van Aarschot.
Het haalt 15 à 20 procent van zijn omzet in Duitsland.
Met hun actie wilden de extremisten oproepen tot een algemene staking om een omstreden regeringsvoorstel te ondersteunen.
Vanmorgen vroeg was het zover: De inwoners van het dorpje Krov, die voor de zekerheid al een paar dagen geleden hun huis uit moesten, keken vol spanning toe.
Laat de suiker oplossen.
Daaruit kwam een duidelijke winnaar naar voren : het concept dat door het Limburgse bureau Concreta werd uitgedacht. We hebben gekozen voor een eenvoudig en sober concept met warme kleuren, aldus De Prest.
Nieuwe baas, een gesprek.
Een ongenuanceerde schep zoetigheid geeft lompe, simpele, en snel vervelende wijnen.
Ik ben altijd een buitenbeentje, een Einzelgänger geweest.
BERBEN : Binnen het volleybalverbond nemen de clubs een sterke positie in, ze hebben een serieuze impact op onze sport.
Maar het resterende deel, dat zich uitstrekt tot de provinciegrens met Antwerpen, blijft een gewone weg.
Belangrijk hier is de feedback letterlijk uit het veld.
Minstens 400 mensen komen om.
De problemen in het Amazone-gebied zijn gigantisch.
De Vlamingen hebben zich nooit uitermate opgewonden over de staatshervormingen.
De voormalige Amerikaanse minister van buitenlandse zaken probeert in opdracht van secretaris-generaal Perez de Cuellar te bemiddelen tussen de strijdende partijen.
Copyright 1966 Stahlberg Verlag GmbH, Karslruhe.
Ook de Amsterdamse EOE-optiebeurs spaart kosten noch moeite om de geïnteresseerde belegger wegwijs te maken in de optiehandel.
"In die tijd was BBL Travel de enige in de sector die over een informaticanetwerk kon beschikken," onderstreept Becq.
Het zal er dan wel van opknappen".
Winst: 30% van de omzet.
Die moet er uit.
W\\.\\A. Mozart, Concerti voor blazers + Concertante Symfonie Prima La Musica (2 cd's) (Eufoda 1234).
Ook al groeide het Bruto Binnenlands Produkt (BBP) vorig jaar nog met meer dan 2 % in reële termen.
Tractebel mag bij de nutsbedrijven in portefeuille worden genomen.
Een voorstelling van het Koninklijk Ballet van Vlaanderen (KBVV) zorgt niet zelden voor gemengde gevoelens.
De handel is er duidelijk een stuk liquider op geworden en de meeste institutionele marktpartijen hebben nu eenmaal een duidelijke voorkeur voor termijnaandelen.
In de Mexicaanse KP komt Modotti voor het eerst in contact met Vittorio Vidali.
Hij gist met maceratie op de schillen, tot wel twee maanden lang (in de betere jaren), en zweert bij de jarenlange lagering uitsluitend in het grote (minstens 100 hl) vat van Slavonische eik.
In eerste instantie voor de internationale verbindingen.
"Als je weet dat Belize een derdewereldland is, boeren we niet zo slecht", zegt een zakenman.
COODER IN CUBA Deze muziek lééft in Cuba, het is niet een overblijfsel van iets dat we in een of ander museum hebben gevonden.
Hij moet nog een beetje bijkomen van de Nato-conferentie, die de vorige week in St\\.\\ Gerlach plaatshad.
Intussen beraden andere landen zich over een gelijkaardige stap. We moeten immers eerst voor eigen deur vegen, weet Clodong. We hebben uit onze ervaringen geleerd dat er geen enkel land bestaat waar de corruptie in de lokale cultuur is ingebakken.
Dat zijn federale materies.
Het volstond dat Willie riep dat ze rapper moesten, en ze liepen rapper.
Die zijn nu allemaal verdwenen.
In elk van die gevallen wordt de bagage elke dag ter plaatse gebracht, maar is het vervoer van en naar de bestemming niet inbegrepen.
Maar VT4 zal zich dan ook te schikken hebben naar wat er nog overblijft van Vlaamse mediawetgeving, zoals het verzorgen van twee journaals.
Bij gebrek aan sextant, moest naar gegist bestek worden gevlogen en diende gebruik gemaakt van zoveel mogelijk controlepunten.
Daar heeft de Belgische regering geen vat op\\.\\ Uit een recente studie van het Vlaams Instituut voor Technologisch Onderzoek (Vito) blijkt dat de ozonproductie erg hoog is in de steden, waar de auto's voortdurend vertragen en optrekken.
De stichting St\\.\\-Anna geeft de zaal van het kasteel graag in bruikleen zodat het pand een zinvolle bestemming heeft.
Geavanceerd wetenschappelijk onderzoek werpt hier een dam op tegen de gedachte onder ongetwijfeld velen van de honderden Westsiberische ooggetuigen, dat het hier misschien wel om een vliegende schotel ging.
Met andere woorden, het etiket mag ernstig tot zeer ernstig beschadigd worden zonder dat de leesbaarheid van de gegevens in het gedrang komt.
Ik gaf ze gymnastiek.
Marineakkoorden worden nog wel verwerkt in parfums, maar treden niet meer direct op de voorgrond zoals in Horizon van Guy Laroche of Kenzo pour Homme.
Korte leveringstijden blijven immers essentieel in onze business." Luc Moons : actuele marktkennis blijft essentieel.
Twee van de huurcontracten uit de tabel vermelden een vrij hoge huurprijs.
"We schieten dan op een bepaald doel" 't Is een brede buis, met een ballonnetje eraan vast.
De uitgevers/aandeelhouders blijken maar niet tot een akkoord te komen rond de auteursrechten en brengen daardoor het voortbestaan van Central Station ernstig in gevaar.
Van de 11 tot 16-jarigen hebben er meer dan 400.000 te kampen met depressiviteit.
Daarna komen Leuven, dat 5,6 % van de Brusselse werknemers levert, en Aalst met 4,9 %.
''Het inzamelen van koffiebekertjes of het stimuleren van het gebruik van kringlooppapier is natuurlijk wel belangrijk, maar het zet niet echt zoden aan de dijk'', merkt ook Van de Pol op.
Hoeft het te verwonderen dat de 'beer' weer zijn opwachting maakt op de beurs?
Madame Soleil (Germaine Soleil) overlijdt op 86-jarige leeftijd.
De Legend is een exclusieve berline die in het hoogste marktsegment thuishoort.
Véronique Pirson Vier coöperatieve banken bieden deelbewijzen aan waarvan het dividend van roerende voorheffing is vrijgesteld.
Geleidelijk aan begint de economische groei in Europa te hernemen.
Wij hebben de voorbije maanden al veel moeten verwerken, maar hier kan nog weinig tegenop.
Ook zou geregeld moeten worden hoe terbeschikkinggestelden zich kunnen verweren tegen toepassing van deze maatregelen.
Dat was allesbehalve gezond en de levensverwachting van tuinmannen was dan ook niet hoog."
Jacobs' grunge-moment, breed uitgesmeerd in de pers, was een nobele poging om een heersende jeugdcultuur te vertalen naar een catwalk bevolkt met Linda's en Cindy's.
De Egyptenaren verwezenlijkten hun centraal vanuit het koningshuis geleidde bouwprojecten via een doorgedreven bureaucratie.
Fortis AG in volle groeifase.
Er is wel het maandelijks overleg met de voorzitter van de Bank of England, maar ook in juni was die laatste tegen een versoepeling.
Op dit moment werken er nog twee mensen in vaste dienst bij Gorissen BV.
In het uiterste geval komt het erop neer dat men altijd het omgekeerde doet van de anderen.
Zowel Asarco (22,687 USD) als Cyprus Amax Minerals (16,25 USD) zou de broker "houden", maar de prognoses voor het boekjaar 98 werden naar beneden aangepast.
Natuurlijk sloeg ik niet te hard op de toetsen om mijn vrouw niet te wekken.
Blijf bij de grill want de suiker verbrandt snel.
Midden jaren tachtig kwam de eerste sanering: terug naar 7,5 procent.
Maakt de televisie slimmer.
Jacques Chirac, wiens vader een nauwe medewerker van Marcel Dasssault was, besliste beide ondernemingen te fuseren.
De zinsnede is echter hoognodig aan herziening toe, want in de meeste gevallen vertelt het College daarmee hooguit een halve waarheid.
De auteursfilm is zo goed als van de kaart geveegd.
In de Mexicaanse provincie Chiapas worden de laatste indiaanse gebruiken in ere gehouden.
Maar de politie heeft een blokkade van de Franse hoofdstad voorkomen: De komende dagen zet de zomer goed door.
Vooraf was er een schijf terrine, opgebouwd uit zachte lagen rauwe ganzenlever, afgewisseld door vreemdsoortige, aan de randen blauw uitslaande gebakken ganzenlever.
"Kom binnen," zegt hij, "let maar niet op de rommel, want ons huis wordt verbouwd.
Marc Schiepers is momenteel ondervoorzitter van ASLK-Verzekeringen.
Het is tijd om opnieuw te verhuizen.
Das Rheingold : macht, geld, verraad en liefde.
Door hun anders-zijn beïnvloeden en provoceren partners elkaar.
Niet op een valse manier, maar echt.
Door de aktie hoopt Greenpeace dat de fabrieken en regeringen over de hele wereld inzien hoe ongezond die afvalverbranding is.
De mens (Homo) is, bijvoorbeeld, een geslacht, waarvan nu nog maar één soort (Homo sapiens) bestaat.
De temperatuur mag bijvoorbeeld niet te hoog worden.
Als fonds dat belegt in emerging markets, met de nadruk op de Aziatische tijgers, kan de waarde misschien een plaatsje vinden in de grote portefeuilles.
Dat is ook het belangrijkste thema bij de Franse regionale verkiezingen, morgen.
Aan misdadig of althans sociaal onaanvaardbaar gedrag wordt via straffen zoals boetes een artificieel prijskaartje verbonden.
Met de stijlvolle 200-gamma kiest Rover voor een jongere en meer dynamische interpretatie van het concept van de compacte auto.
Buiten Europa kan men het verloren paradijs herontdekken op het eiland Domenica (niet te verwarren met de Dominicaanse Republiek) in de Antillen.
In dat geval is een selectieve vacaturestop niet meer voldoende.
Netanyahu had op zaterdag 27 juli in Londen een geheime ontmoeting met de Jordaanse koning Hoessein.
Een en ander resulteert in een auto die aanzet tot gemotiveerd autorijden, niet tot flitsende, wielspinnende acceleraties.
Karin van der Poel zingt werk van o.a. De Falla en Ives.
In de driver operated mode, hoofdzakelijk bedoeld voor stads- en landelijk verkeer, kan de chauffeur nog zelf sturen en beslissingen nemen en wordt de cabine naar omhoog gekanteld voor een beter uitzicht.
Hun verwachtingen zijn hooggespannen.
De Bultenaar van Notre Dame, te zien in de Sint-Pieterskerk als afsluiter van het filmfestival.
Ik vind hem veeleer een zichzelf uitblussende fakkel, een onbetrouwbaar personage.
Eén van die firma's die reeds werd aangepakt, is H\\.\\J. Meyers en die bakte het wel erg bruin.
Om ouderejaars te motiveren deze taak op zich te nemen zou aan hen hiervoor (een gering aantal) studiepunten kunnen worden toegekend.
Het is vermoedelijk niet erg cool om te zeggen, maar ik heb altijd je klassieke popsingles onweerstaanbaar gevonden en ik heb behoorlijk wat respect voor het feit dat je, wereldster zijnde, risico's neemt, evolueert, niet op veilig speelt.
Vertrouwen in mezelf, niet in het materiaal!
Een van de belangrijkste marketingwetten luidt dat men makkelijker een grotere groei kan bewerkstelligen als er tegelijk verschillende aanbieders inspanningen leveren.
Wat lees ik in een Amerikaans blad?
Gemengde of gespreide beleggingsfondsen verdelen hun activa netjes over aandelen, obligaties en liquiditeiten.
Café Chinois is een antiekwinkel die als dekmantel dient voor een in het achterhuis verborgen noodlebar: een nieuwe surprise van Alec Nierinck.
Voor de prijs van een retourticket in l'Espace 127-klasse (business) biedt Air France tijdens de maanden juli en augustus haar terugvlucht met de Concorde vanuit New York aan.
Aan een Amerikaan hoeft die vraag niet eens te worden gesteld.
En het is zeker niet omdat een Intranet intern in een organisatie wordt opgebouwd, dat die sanctie niet bestaat.
Wanneer ik 's maandags weer op mijn werk kwam dacht ik wel eens: ik heb het hele weekend niemand gesproken.
Zijn gegijzeld, ze mogen Koeweit en Irak niet uit.
Volgens de boeren gebeurt dat al voldoende door de landelijke overheid.
Vandaag is Chili de tweede uitvoerder van deze vissen, na Schotland, illustreert de Waalse economische vertegenwoordiger de recente Chileense opgang.
De oproep tot partijvernieuwing komt van de 78-jarige Maurits Coppieters en Alfons Verplaetse is ongetwijfeld nog vief genoeg om straks zichzelf op te volgen als gouverneur van de Nationale Bank.
Maar wat als je theater maakt in dienst van een broodheer?
We lageren voor een flink gedeelte op nieuwe eiken vaten.
Misschien wil de partij liever niet dat er wordt opgetreden, ervan uitgaand dat bouwmisdrijven sociaal aanvaard zijn.
Zodat hij vanuit eigen ervaring zijn standpunt kan bepalen.
Maar niemand heeft ooit gezegd dat we de exogene groei niet langer nodig hebben.
Kathleen Steel : Dat is al een flink aantal jaren niet zo.
Hans Versteden : Men moet niet komen zeggen dat daar geen geld voor is.
Seminaries Laurence de Hemptinne organiseert een studiedag over "Vastgoedperspectieven en facelift van de Brusselse verkeershoofdaders".
Land Rover is een nicheconstructeur die zich al vijftig jaar toelegt op de productie van 4x4-terreinwagens en -terreinberlines.
Terwijl we nu nog maar honderd jaar gevorderd zijn en er al een malaise boven ons hoofd hangt. Want : de credo's van de olympische beweging kloppen met de hartslag van holle vaten.
Ik zou minstens een jaar nodig gehad hebben om die songs te arrangeren en ze in demovorm op te nemen, waarna ik ze nog eens in een definitieve versie had moeten inblikken.
Hij moest immers met zichzelf in het reine zien te komen.
Toch bieden sommige kleinere banken (SEFB bijvoorbeeld) altijd kasbons aan met een duidelijk hogere coupon dan die van de groten in de sector.
Een deel van het campagnebudget gaat naar televisie niet voor traditionele reclamespots, maar wel in de vorm van sponsoring om het logo bekend te maken.
Maar goed, Moeskroen en Aalst zijn de lichtende voorbeelden, goede animatie rond een wedstrijd zorgt voor een prima sfeer.
Drie jaar geleden ontdekte hij de meubelmarkt voor kinderen.
Volgens Ankara wordt het militaire evenwicht op het verdeelde eiland met de installatie verstoord.
Heroverwegen van overheidstaken is noodzakelijk.
Die wordt overbrugd door een trap van ruwe blauwe hardsteen.
De fabrikant wil leider worden van de categorie, maar de distributeur houdt de vinger op de knop van de schietstoel.
De hoogste koers van ABN AMRO bedroeg dit jaar al 51,20 NLG.
"Mijn broer en ik zijn begonnen als elektriciens," zegt gedelegeerd bestuurder Raymond Collard, "maar in deze regio had die activiteit maar weinig toekomst.
Van een beroepsinkomen kan immers alleen sprake zijn als er een geheel van voldoende frequente en onderling verbonden prestaties voorhanden is, dat een voortdurende en gewoonlijke activiteit uitmaakt.
HEBBEN WE DAN volmachten gestemd om de taksen op sigaretten, alcohol en benzine te verhogen ? Het is een vraag die de voorbije dagen herhaaldelijk in kringen van de christen-democratische Kamerfractie werd geformuleerd.
Het argument van statistische vertekening lijkt me erg bizar.
De terugbetaling van honderdduizend frank is voor Wim een echt drama.
De reischeques zijn beschikbaar in bepaalde munten en coupures.
Ze hebben een bepaalde kwaliteit.
Als je een minuut doorbrengt met het stoppen van sokken, laat je meer opwindende alternatieven liggen.
Herreweghe is hiermee niet aan zijn proefstuk toe.
Er komt muziek aan te pas en er wordt in gezongen, maar het is geen musical.
De gebruikte compressiestandaard, MPEG-2, geeft een betere resolutie en alle effecten van Home Theatre.
Daarin zou het beheer van op GroupWise gebaseerde toepassingen, zoals Informs, sterk worden vereenvoudigd.
De organisatie die over de boeken gaat, de CPNB, denkt dat je daaraan kunt zien dat kinderen het lezen leuker vinden.
Anderzijds komen er in de regio ook opportuniteiten om goedkoop bedrijven over te nemen.
Sinds de problemen in 1992 lijkt de BBL dus terug op het goede pad terecht gekomen te zijn.
Dat hij niet direct tot regeringsleider promoveert, heeft te maken met het feit dat de nationalisten en communisten in het parlement zijn benoeming tot premier haast zeker zouden hebben ongedaan gemaakt.
Op de wortels van zijn eiken en hazelaars, die aangeplant zijn naast de wijngaarden van het riante domein 't Convent in Lo-Reninge, rijpen de sporen van de Tuber Melanosporum.
De ballade van zwart geld Zwart geld, hebzucht en naïviteit vormen een explosieve cocktail.
In het post-KS-tijdperk is ons land helemaal aangewezen op aanvoer van steenkool uit het buitenland.
De voorbije weken werd in de media herhaaldelijk benadrukt dat de rente in '87 al vele maanden aan het stijgen was alvorens de onheilsdag zich voltrok.
Coupon 12 zou in principe nog steeds moeten aangehecht zijn, want Sun heeft de dividendbetaling overgeslagen.
Hij hoestte nadrukkelijk en nam autoritair het woord terug : Bon, waar waren we?
Je ziet ook dat 'winkels' op Internet gegroepeerd worden.
Het wordt deze winter vaak in leer of nylon uitgevoerd voor extra rock 'n roll-allure.
Enkele ogenblikken later verschijnt Franco Chioccioli, gekleed in vaalblauwe joggingbroek en groene trui.
Misschien als ik financieel ooit eens aan de grond kom te zitten, maar anders zeker niet".
De tijdelijke vrijlating van een aantal Vlaamse SP'ers die zich door Agusta lieten verwennen, bracht geen rust.
Als moeder van vijf kinderen kon zij het niet langer hebben dat het speelgoed in dokterskabinetten er onhygiënisch uitzag. Het speelgoed dat kinderen vastnamen en soms zelfs in hun mond stopten, was vuil of gebroken," zegt zij.
44 Het West-Vlaamse wegdek ligt bezaaid met thermometers.
Phil Collins is er een paar keer afgedonderd, maar George Michael beheerst het kunstje haast perfect.
Maar durf deze heilige ruimtes nooit offices te noemen !
Een uitweg vond Norén in het werk van Anton Tsjechov, van wie hij verschillende stukken vertaalde.
Als je even nadenkt, zie je dat die eisen van de samenleving ten opzichte van het jonge kind veel te hoog gegrepen zijn", zegt Hermanns.
Het VITO-rapport maakt verder nog gewag van een tiental Vlaamse projecten voor mestverwerking, waarvan de overgrote meerderheid slechts op de tekentafel bestaat.
Reactie van Caeyers : We gaan gewoon verder. Lant is actief op de markt voor grootschalige vertaalprojecten in multinationale bedrijven.
De grote uitdaging voor de toekomst bestaat erin om software op een meer efficiënte manier te ontwikkelen.
Als dan iemand de regels overtreedt, moeten aangepaste sancties volgen.
Volgens de cijfers van Febiac werden vorig jaar 15.694 nieuwe motorfietsen ingeschreven : een stijging van 7,8 % tegenover 1995.
De Manioten behielden hun eigen levenswijze en de individualistische organisatie van hun samenleving.
Hij werd 64 jaar.
Dat risico willen werknemers niet nemen.
Dan gaan we bepaalde beurzen over- of onderwegen.
Tenminste zo moet dat voelen als je een echte topper bent. weer jeugd 11-06-92 Morgenochtend is er nog wel wat zon, maar morgenmiddag niet meer.
De beursautoriteiten vrezen dat een volgende speculatiegolf op een gelijkaardig scenario zal uitdraaien.
Was Netscape handig in zijn strategie, Microsoft was meesterlijk, vinden Cusumano en Yoffie (Cusumano publiceerde in 1995 al een studie over Microsoft, Microsoft Secrets).
Naast het hoofdprogramma, worden drie aangrijpende beeldgetuigenissen over menselijk onrecht onder de titel Human Rights Watch" getoond en is er een compilatie van een reeks opvallende Belgische documentaire kortfilms.
Een kaderlid haalde in totaal zo'n half miljoen frank uit de brandkast.
Het begon op mij en op de onderneming te wegen.
Terwijl de huidige regering pronkt met een geslaagde aanzet tot sanering - want de inspanningen moeten nog jarenlang worden volgehouden - is er echter alsnog niemand geweest die de verantwoordelijkheid voor de ontsporing heeft opgenomen.
Omdat er op voorhand weinig duidelijke informatie over de voorstelling bekend is, citeren we maar een wat cryptische beschrijving van de makers zelf : In een vergeten uithoek van een kleine grootstad woekert nog wat leven.
Zondag geeft Prong college in de Leer der Metalmuziek.
Zo kunnen zij een belangrijke rol spelen om de mobiele lanceerbases, waar raketten tegen Israel staan opgesteld, te helpen uitschakelen.
De tekeningen van de dieren komen uit wetenschappelijke werken uit de zestiende en zeventiende eeuw.
Het wachten duurt lang, te lang, te veel tijd om na te denken over wat je hebt moeten achtergelaten.
Hij is echter niet aanwezig op de hoorzitting waarop de tegenstanders de meerderheid vormen.
Als je degene bent in de mindere economische positie, en dat is negen op tien keer de vrouw, trek je altijd aan het kortste eind\\.\\ Soms is het ook een multiple choice-contract.
Dan cumuleerde Georges Leekens nu het trainerschap van de Rode Duivels en van Excelsior Moeskroen, in het kader van de nieuwe sportcultuur (NSC).
Het klassieke tegenargument van Binnenlandse Zaken luidt dat "een algemene regularisatie een duidelijk aanzuigeffect heeft".
Maar dat is hier om allerlei bureaucratische redenen niet mogelijk.
China dreigt met een raketaanval als Teng-hui aan de macht blijft.
Je vordert millimeters in een week, in de plaats van centimeters op een dag.
Toch slaagt de bevolking erin om te overleven.
De schulden zorgen voor een iets hoger rendement bij Brederode, zolang de return van de participaties hoger is dan de interesten op deze schuld.
Hoe moet ik het zeggen?
Na een dag van zware onderhandelingen gaf een duidelijk opgeluchte minister Van den Broek zojuist een optimistische verklaring.
Tijdens de vier jaar dat Bill Clinton doet alsof hij bezig is met de hervorming van de welvaartstaat, zijn 38 staten op eigen houtje gaan handelen.
Vlaams minister Wivina Demeester weet, volgens de krant De Standaard, dat haar partij niet in een volgende federale regering stapt als die geen afspraken maakt over verdere, forse stappen in de staatshervorming.
Dit maakt veel hogere snelheden en versnellingen mogelijk, nog afgezien van de veel eenvoudiger constructie.
De Bruyn kan niet lachen met wat hij noemt deze belgenmop : Uiteindelijk heb ik de gevorderde BTW-rechten zo'n 400.000 frank betaald, omdat ik anders mijn lening voor een nieuwe productiehal (nvdr - een investering van 16 miljoen frank) niet rond kreeg.
Er zijn geen maatregelen die een effectieve productievermindering voor gevolg hebben.
Ingewikkelde en wetenschappelijk gefundeerde trainingsschema's zijn niet echt aan hem besteed.
Dikwijls blijkt ook dat die vrouwen eerder al heel wat medische aandacht hebben gehad waarbij naar alles is gekeken, behalve naar het alcoholverbruik.
Nummer twee is Finanzwoche, Postfach 71-03-80, D-81453 München.
Deze beursevolutie weerspiegelt de prestaties van de betrokken ondernemingen.
Het was een zaak van eerst de buit binnen halen.
Voor veel ondernemers is invoering nu onrendabel, omdat ze per keer 55 cent moeten betalen.
Van Dmitri Sjostakovitsj (1906-1975) kan moeilijk gezegd worden dat hij een lolbroek was, maar ook hij heeft humor en zelfs spot gebruikt in zijn muziek (in het bijzonder de symfonieën).
De vrouwtjes van gezonde mannetjes brengen meer zonen dan dochters voort.
Omdat de cd helemaal gebaseerd is op Internet-technologie, is er geen verschil tussen het werken met de cd of het echte surfen.
Praktische tips en tafeletiquette ronden het bruikbare boek af.
De uitnodiging kreeg ze: vergezeld van een dringend advies van het bestuur NIET te komen.
Uw cd-rom is onbruikbaar Wie in augustus de Gouden Gids op cd-rom wilde raadplegen een uitgave van ITT Promedia kreeg steevast de volgende mededeling op het computerscherm : Uw gegevens zijn vanaf nu verouderd.
Toch is het sneu voor die vriendin die zo dol is op fietsen.
Het lag volgens Fourier in het vermogen van de mensen om de gehele schepping, inclusief de dieren en de oerzee, over te doen, maar dan beter.
Natuurlijk zijn er kapers op de kust en is het moeilijk om iedereen tevreden te houden.
Maar ik heb ook een zwak plekje voor De wegen der verbeelding, een boek dat nu in het Frans is vertaald en daar buitengewoon goed wordt ontvangen.
Een leerling in het secundair gemeenschapsonderwijs kost 100.000 frank meer dan een uit het vrij onderwijs.
Verwoesting in de stad Kirkoek, 300 kilometer ten noorden van Baghdad.
Het maken van winstprognoses bij een hightechbedrijf heeft steeds iets van "gissen en missen".
Niet alleen de giraffen zijn een stuk indrukwekkender, ook de zebra's, de kudu's, de impala's en zelfs de bavianen.
We verstaan elkaar met één blik, met één woord.
Veertien films dingen mee naar de Bayards d'Or.
In een brief aan de klinieken schrijft het ministerie dat de kosten van behandeling van mensen die niet verzekerd zijn of mensen die anoniem wensen te blijven, primair een zorg voor de overheid blijft.
Er mag voedsel naar Irak.
Spoel de mosselen onder koud stromend water.
Hij voegt eraan toe dat nieuwe klanten steevast te horen krijgen, dat het niet zeker is dat de Postbank nooit tarieven zal invoeren.
Toch zijn zij voldoende sterk om erop te wijzen dat de vrees voor een recessie, die rond de jaarwisseling meer en meer de kop opstak (zie Trends van 15 februari jl.), wellicht voorbarig was.
Maar op zijn eentje kan hij de vereniging niet naar de sociale dialoog stuwen.
Open van 10 tot 18 uur (plus dansavond op vrijdag en zaterdag); tickets kosten 400 fr\\.\\ per dag of 950 fr\\.\\ voor de driedaagse.
President Bush is ziedend.
De Amerikaanse diplomaat Wygant heeft gelijk : de toestand is ernstig maar niet hopeloos.
Er zijn koks die aan de tweede kook een in neteldoek gewikkelde broodkorst toevoegen, die de onaangename geurtjes opslorpt.
Wat betekent dit voor het milieu, vragen eco-toxicologen zich af. lipofieler 29-09-1984 VK Hoe lipofieler een stof is, des te meer ervan in het vetweefsel van de vis ophoopt.
Hij wordt niet gebruikt maar staat gewoon te pronk.
Dat verklaart ook de hoge score bij de enquête.
Na afloop werd een uitwisselingsconventie ondertekend, die zal resulteren in diverse stages.
Dat meldde New Scientist.
Vervolgens zou hij een prejudiciële vraag moeten stellen aan het Hof, via de jurisdictie bij wie het rechtsgeding aanhangig is gemaakt.
Dit wordt het anderhalf uur dat zal uitmaken of het falen van onze clubelftallen catastrofaal is, dan wel verzacht en gemaskeerd wordt door de vijfde opeenvolgende WK-kwalificatie van de Rode Duivels.
Ze kregen ook meer comfort thuis.
Ik heb altijd alleen de zorg voor mijn kinderen gehad, maar ze hebben thuis een stevige, rustige basis.
De meesten waren zacht en vlezig, maar belangrijker dan dat : ze voelden zich gemakkelijk in hun lichaam en poseerden ontspannen voor de camera.
En hij vervolgde : er waait hier nu een nieuwe wind met Jan Timmer."
Van Laerhoven gaat op deze en talloze andere ideologische, politieke en culturele onderwerpen gretig in\\.\\ Uitg.
Anderzijds omwille van de sociaal-economische structuur van de Europese gastlanden.
Het duo is dus van alle markten thuis.
Eens we de juiste partner vonden, verliep alles naar plaatselijke maatstaven vrij behoorlijk.
Je zingt voor de geest van God en dus komt alles eruit.
Maar bezighouden doet het je zeker, en hopelijk inspireert het ook.
In 1970 kocht ik als eerste auto een Volkswagen cabrio, een gewone auto leek me te claustrofobisch.
Vaak wordt doorverwezen naar de webstek van de locatie in kwestie, wat natuurlijk het beste is, al zijn de gegevens in die gevallen nooit echt kritisch.
Kids is door zijn dokumentair aandoende stijl onthutsend realistisch.
Dit verdrag wijzigt het bestaande Spaans-Belgische uitleveringsverdrag grondig.
Ik pleit voor een andere attitude : de politiek moet initieel gerespekteerd worden.
Ik vergelijk het wel eens met een medische encyclopedie.
En het is bovendien ook de goedkoopste manier om op vakantie te betalen.
Aan de grote strik, met een diamanten knoop in het midden, hangt een lange kwast van negen losse diamanten strengen.
Vandaag de dag zijn wij ervan overtuigd dat de kwaliteit van onze service bij de ondernemingen in de smaak valt, want de operationele leasing is nu al goed voor ongeveer 65 % van onze omzet.
En terwijl vroeger een bekend merk mineraalwater op tafel stond, is een distributiemerk of zelfs gefilterd water nu normaal geworden, ook in meer gegoede kringen."
Ofwel kiest u voor de zuidelijkere route over de A7 via Ulm en Kempten.
Later plaveide hij zijn carrière met tophits (blockbusters in het Hollywood-jargon) als ET, de Indiana Jones-saga en de dinosaurussen van Jurassic Park en nu ook The Lost World.
De zomervakantie speelde Goethals & Co parten.
De rommel van leidingen in de steden en langs de wegen illustreert de bedrijfsonzekerheid van de elektriciteitsvoorziening.
Het betreft in hoofdzaak verkennende gesprekken om te horen hoe de vork in de steel zit, waar zich de valkuilen bevinden en wat de mogelijke ontsnappingsroutes zijn, zegt Eddy van Oosterhout.
Toch hadden Maes en De Vos meer met elkaar vandoen dan die laatste liet uitschijnen.
Delacollette: "Vandaar dat we de beslissing hebben genomen om geen bank te zijn, maar een distributeur met een sterke merknaam."
Recent gleed de koers weg omdat de eerste kwartaalcijfers tegenvielen.
In Utrecht, waar straks de onderhandelingen tussen de hoofddirectie van de spoorwegen en de vakbonden beginnen, verslaggever Michiel Berssenbrugge.
U mag het zelf invullen.
Daarom eiste hij betaling van f 10.000 onvoorwaardelijk.
Het komt er nu op aan die denkwijze aan de niet-cliënten van de bank diets te maken.
Wij konden niet anders dan stoppen, want voor een concurrerend festival hadden wij de middelen niet", klinkt het een beetje weemoedig uit de mond van John Kampstra.
Ik ben geen decoratrice, want ik doe verbouwingen", zegt Ischa van Delft heel kordaat.
(3) 17. spreekt vanuit zending (nog) niet van A-status.
Aan scriptofielen kan u deze stukken nog wel verkopen.
"Hier zitten nogal wat mensen bij elkaar die op hun onafhankelijkheid staan.
Daarnaast werden er recepties en dansavonden gehouden.
Het geheim zit 'm ook om de hals.
Ondertussen frunnikt ze ietwat nerveus frunnikend aan een gouden ringetje, het afstudeercadeau van haar ouders.
Die problematiek houdt de marketingmensen al jaren bezig.
Ondanks de verwoestingen van de Mongolen (die er volgens bepaalde specialisten de oorzaak van waren dat de beschaving stagneerde), was het rijk niet ingestort : na een tijd hadden de Mongolen zich bekeerd.
Toch is conservator Hostyn overtuigd van de intrinsieke waarde van dit werk.
Over de kosten valt geen definitieve uitspraak te doen.
Je moet lezen, je informeren om iets aan de muziek bij te brengen.
Bij de andere ontvoeringen maakten politie en gerecht bijna identieke fouten.
In 1996 startte het IZI-team van Fabrimetal een proefproject op om het innovatieproces in 20 bedrijven van verschillende sectoren en verschillende grootte te bestuderen.
Verkopen kan elk moment van de dag.
Paul Mariën heeft de klassieke en de hedendaagse Franse keuken onder de knie en toont interesse voor exotische eetculturen, die hem aansporen tot het creëren van persoonlijke bereidingen.
Voor deze studierichting bestaan aan de RUG al geruime tijd plannen.
Min\\.\\ De site is Duits, maar Engels is de voertaal.
Trends-journalist Piet Depuydt volgde de sporen van dit geld.
In die functie was hij de motor achter de fusie van achttien HBO-scholen tot één Hogeschool met ongeveer tienduizend studenten, twaalfhonderd medewerkers, en een jaaromzet van ongeveer hondertwintig miljoen gulden.
Geffen stond trouwens naast het podium toen de man werd vermoord.
Gustave Marissiaux, de kunstzinnige fotograaf van de eeuwwisseling.
De stap naar het theater eindigt meestal in blinde heldenverering of halfbakken rockopera's.
We kwamen uit op de diesel voor dieselhaters.
Sony domineert de spelconsoles in België met zijn 26 maanden oude, 32-bits PlayStation.
Verschillende partijen voelen zich geroepen om baas te gaan spelen en men geeft elkaar geen duimbreed toe.
Antikankergoeroe Dr\\.\\ Weil raadt 2000 tot zelfs 6000 milligram aan.
Bovendien lijkt Japan nu toch een plan voor de banken te hebben, met meer inhoud dan voorheen.
Bovendien blijft hij de audiovisuele afdeling leiden.
Dat kon niet blijven duren.
Volgens Kaaisteker betekent de uitspraak van de Raad van State dat de hele procedure over moet: de aanwijzing van de acht lokaties, de opheffing van het woonwagencentrum Vinkenslag.
Zeker als het door een wolk van zulke uien zou moeten dringen.
Bovendien krijgen de mujahedin logistieke steun van humanitaire moslimorganisaties.
De tweede is dat Peking tot nog toe alles gedaan heeft wat het gezegd had te zullen doen : democratie afschaffen, verkozenen wegjagen, vrijheden beknotten.
Fabrikanten zouden moeten beschikken over gegevens per merk, per keten en per Nielsen-zone.
Hij schakelt over van de ene taal op de andere, en hoopt dat de putten voor de deur snel worden ingenomen door wolkenkrabbers.
ANP Gorbatsjov prijst Jeltsin om voorstel ontwapening 920201 Jeltsin door Gorbatsjov geprezen MOSKOU Het ontwapeningsvoorstel van de Russische president Boris Jeltsin is "een belangrijke stap in de goede richting".
Voor de investeringsaftrek was dat op 23 mei 97. En voor de uitbreiding en de verhoging van de vrijstelling bij de aanwerving van wetenschappelijk personeel heeft men moeten wachten tot 2 december 97. Het inkomstenjaar 1996 was al bijna een jaar voorbij.
Sommigen doen het ook om met hun lievelingsacteur in contact te kunnen komen.
Heel wat multinationals geven grif toe dat ze in India, Korea, Maleisië of Singapore de dingen even goed doen als bij ons, maar dan wel tegen een fractie van de prijs.
Volgens het rapport zijn echter in dat geval de energiebesparing en de uitstootdaling van de CO2 gering: 5,5 procent bij een heffing van 100 procent.
Kaland kan het blijven herhalen maar hij kán nooit een echte buitenstaander in de politiek zijn.
Die leeft vooral van reisduiven, maar slaat bij voorkeur verzwakte exemplaren, die waarschijnlijk het hok niet gehaald zouden hebben, zoals wetenschappelijk werk uitwees.
Vooreerst kennen we een bijzonder sterke decentralisatie.
Mark Gerchick moet niet worden overtuigd van de voordelen van de deregulering : We kunnen niet ontkennen dat we tijdens het omschakelingsproces een paar grote maatschappijen hebben verloren.
De P-Touch 550 'beletteraar'van Brother heeft een schermpje waarop je eerst kan controleren hoe de tekst die je op het kleeflint wil printen er precies zal uitzien.
Als ze toegeven dat ze die verhalen lezen, en er ineens op tv een aflevering opduikt waarin iets gebeurt dat toevallig ook al is bedacht door een schrijver van fanfictie, kunnen daar juridische problemen van komen.
Ze proberen de wegen naar de dorpjes vrij te maken van sneeuw.
Die zeggen dat de onlusten zijn overgeslagen naar de steden Tanger en Kenitra.
Sympathie voor het Daensisme - in zijn Brugse variant belichaamd door priester Fonteyne - en lectuur van het zondagsblad van Vooruit maakten van hem een politiek militant.
Tot hun eigen verrassing kregen ze binnen twee weken een groep van meer dan zestig mensen uit de gezondheidszorg achter hun idee en nog steeds melden zich artsen en psychologen aan.
Dan vergroten ze hun kleine leed tot één geluidloze, opengesperde muil bijvoorbeeld, om vervolgens hun personage als een hysterische spillebeen te laten ronddraven.
In de cantates Vergnügte Ruh, beliebte Seelenlust, Widerstehe doch der Sünde en Ich habe genug voor alt en klein ensemble beschrijft hij in bijzonder intense kleuren de strijd tussen het kwaad op aarde en de hemelse vrede.
De belangengroepen winnen het keer op keer van de belastingbetalers.
Volgens woordvoerder Apostolos Kontis van de Griekse ambassade in Den Haag is het standpunt van de twee particuliere radiostations niet dat van de Griekse regering.
Naar eigen zeggen heeft Brimley 13 miljoen potentiële klanten : niet alleen kunstliefhebbers, maar ook musea en binnenhuisarchitecten.
Studies spreken over een marktpotentieel voor farmaproducten van 2 tot 3 miljard dollar.
Toen stapte ik met Hagemann in ons schuitje, en we boomden ernaartoe.
Met de Europese afvalstoffenplannen zal de vraag naar speciale verpakkingen zoals onze biozak nog toenemen.
De winstcijfers over 1996 waren bij de vastgoedholding iets beter dan verwacht en het aandeel verdient nog steeds een houden.
Volgens de beheerders zal de economische groei in landen als Singapore, Maleisië, Thailand, Zuid-Korea en Taiwan waarschijnlijk weer boven de 7 % uitkomen.
De mathematische kern moet rekening houden met de specifieke eigenschappen van deze producten: De bestellingen zijn vaag: leveringen zijn bijna nooit gelijk aan wat er besteld is geweest.
Dat geldt ook voor boeken met etsen.
Weet u wat meer over de herkomst te vertellen?
Het komt aan de Gold Coast, zal 263 kamers tellen en moet open zijn zomer 1999, vlak voor de Olympische spelen in Sydney beginnen.
Het probleem zit volgens Nelissen in de juridische formulering van het contract.
Of ook, hoe Maria Joao Pires zich heel bewust is van de mensen voor wie ze speelt.
Aan de lopende band fabriceerde hij albums die zo konden gebruikt worden als soundtrack voor een Tarzan-film.
Zie bespreking in Knack.
Vriendschappen laten daarbij meer ruimte over dan de hogedrukpan die een familie kan zijn.
Een zeer wijs besluit.
De rendabiliteit van het eigen vermogen wordt berekend op basis van het nettoresultaat, na verrekening van het uitzonderlijk resultaat en van de belastingen.
Wat dat laatste betreft, werd een contract afgesloten met de softwarehuizen Editie en Aditel.
De omvang van de steden was dan ook veelal op de actieradius van de voetganger afgestemd.
De techniek die in die tijd in deze verschillende landen gebruikt werd, was dus vaak dezelfde.
Major is de eerste westerse regeringsleider, die Peking bezoekt na de bloedig onderdrukte studenten-demonstraties voor democratie in 1989.
Wanneer we hetzelfde voorbeeld hernemen, maar met twee kinderen ten laste, komt het voordeel voor de betaler op 183.536 BEF.
Ook de Belgische facility management-afdeling van Johnson Controls (JC) kende sinds haar oprichting in 1996 een forse groei.
Als ze zich niet meer opwinden, moeten we ons zorgen maken.
Zijn ontwikkelingslabo in Wetteren staat trouwens vol met apparaten uit de Agfa-stal.
Het was een hachelijke situatie voor de 18 opvarenden van de Penelope I. Nadat het roer was gebroken, had de stormwind het schip op de rotsen geworpen, waar het in tweeen dreigde te breken.
De procureur omschrijft voor elke zaak hun opdracht precies en de onderzoeksrechter mag zijn enquête niet uitbreiden naar feiten die buiten die taakomschrijving vallen, zoniet kan het onderzoek nietig worden verklaard.
"Ach, het was wel altijd interessant."
Het bleek te coderen voor een eiwit dat eveneens ingrijpt op het ontrollen van het DNA, en dat de belangrijke molecule stabiliseert.
Na de val van de regering volgt De Bleser de ex-premier op als fractiemedewerker van de Europese Volkspartij (EVP).
Onze Duitse, Britse en Franse buren kennen dergelijke promoties al lang en zouden er niet aan denken om bij een operator meer dan 2000 frank te betalen voor een GSM.
In de keuken gaat alle aandacht naar het prikbord met souvenirs uit New York : een onuitputtelijke inspiratiebron.
En zo bleef ''de opknapbeurt'' slechts een punt van discussie, zonder enig toonbaar resultaat.
Wat is het adres van Allianz Finance?
De antieke stoelen met inlegwerk worden er bezet door jonge koppeltjes, vrouwen met winkeltassen en lezende mannen.
De produktie van de vrachtwagens moet dan begin 1993 van start gaan.
Ze zijn hooggeschoold, ze hebben toegang tot de media, ze schrijven opiniestukken in de kranten.
Chimpansees en voetbal Alleen bonobo's blijken niet gewelddadig, aldus bioloog-antropoloog Richard Wrangham en mensapenexpert Dale Peterson.
Er wacht ons nog een discussie over de verbinding tussen de snelweg en de zuidelijke havenrandweg, waarvan een stukje over Brugge loopt.
Lichtblauwe jurk en bijpassende blazer, Andres.
Vaak is er een serieuze onderwaardering ten opzichte van de intrinsieke waarde.
Staatssecretaris Kosto van justitie gaat laten onderzoeken, of er een maatregel kan komen om de toestroom van buitenlanders naar ons land te beperken.
SAEGER : Ja, dat verlies van een thuis heeft een grote rol gespeeld.
Pas als er volk op de bus zit, groeit de vraag naar bussen.
De Hutu-zender Radio Mille Collines had als eerste het bericht uitgezonden over de moord op de president, mét de mededeling dat Belgen die op hun geweten hadden.
But over in America, they understand that Santa is all about commerce, that he helps to sell things.
Tegelijkertijd vonden ze dat ze zich voor een gulden ook weer niet zo'n buil konden vallen."
'De Troje trilogie' vertelt de lotgevallen van Andromache, de vrouw van de Trojaanse oorlogsheld Hector, in drie, in chronologisch omgekeerde volgorde geplaatste, delen.
Als auditieve kontrole lijkt de feature iets te veel op telefonisch bankieren.
Wij speelden vóór het seizoen een oefenwedstrijd in Bocholt voor 2500 toeschouwers, onder wie heel veel jongeren.
Bij een instroomcohorte van meer dan 300 moet worden gewacht tot na 2050.
We moeten ons terug bij anderen betrokken leren voelen.
Door Jacques Philippart Enkele jaren geleden stond een Amerikaanse high-techmultinational op de rand van het faillissement en had men een krisismanager aangesteld om het bedrijf te redden.
Zo beschikt ons bedrijf sinds vier jaar over een gesloten koelsysteem, zodat wij jaarlijks 260.000 m3 water besparen.
Een optrekje in Zuid-Frankrijk : wie droomt er niet van?
En hij verwacht dat de actiebereidheid na de staking niet zal wegebben: ''We hebben vandaag baanbrekend werk verricht.
Ik weet zelfs niet of ze nog bestaat.
Fortunately, the Blairs did not have to move to far.
Boidin: "We zijn nu te veel mainstream.
Au Ministère de la Jeunesse et des Sports on balaie le moindre doute à cet égard.
Zo ontstaat een ondernemersdynamiek die hier tien jaar geleden slechts op beperkte schaal denkbaar was."
In de klassieke onbeschermde mand zou een mens omkomen door het gebrek aan zuurstof en de koude.
Het compartiment biedt de individuele belegger de mogelijkheid om te investeren op de Indische beurs.
Organisatie Inleiding In het vorige hoofdstuk hebben we een globale schets gegeven van de ontwikkeling van het sociaal-economisch beleid.
Rechts : ontwerper Johann Tomforde dacht een kwarteeuw na over stadsauto's.
Een soort van elektronische krant voor techneuten.
In de DDR-tijd werden hier een paar mastodonten gebouwd, erg monumentaal en zonder veel inhoud.
Op dit ogenblik vertegenwoordigt de transmissie van gegevens daarin slechts een marktaandeel van 1 à 2 %.
Rennies is met een omzet van 1,3 miljard rand ongeveer zo groot als Hessenatie en behandelt goederen in heel zuidelijk Afrika.
Tot slot wat de Sovjetunie betreft: Michael Gorbatsjov heeft in een interview gezegd voor zichzelf geen rol te zien in het nieuwe statenverbond van Boris Jeltsin.
Binnen tien jaar rest ons nog één continent : zwart Afrika.
Toch heb je nogal wat psychologen die de meting ook voor de werkelijkheid houden, die zeggen: aandacht ís wat ik in dit experiment meet.''
Over de omstandigheden daar zijn de gijzelaars vrij positief.
Kathryn Harrison : Neen.
En het muntrisico ?
De ontvanger kan zowel een gewone telefoon zijn als een GSM.
We laten het oordeel verder aan de lezer over. over de rooie gaan 27-03-1987 NRC Een ander had voor de wedstrijd zich door collega-FC Den Haagsupporters laten overhalen een Rohypnol-tablet te slikken zonder precies te weten wat het was.
Het kost ontegensprekelijk wat planning, maar het werkt\\.\\ De uitkomst is een nauwelijks aflatende stroom van sterk materiaal.
Aan het toch al broze bankgeheim wordt in België met de regelmaat van de klok gesleuteld.
Wanneer we het over - oorspronkelijk of aangekocht - gemeentelijk bezit hebben, is er meer ruimte voor een effectieve besluitvorming.
Hij bevestigt dat de vrije markt de nog te overtuigen niet-klanten klein is en dat dit de concurrentie verscherpt.
Hijgers onder elkaar plegen namelijk het een en ander in te slikken.
De NMBS is samen met de Antwerpse goederenbehandelaar Noord Natie kandidaat voor de uitbating van de derde containerterminal in Doel.
De kalender wordt opgesteld door een organisatie in Parijs ; elk agentschap geeft de belangrijkste defilés door en die krijgen hun plaats.
De tragiek van leven en dood is verbonden met deze machtige stroom : de maalstroom van de Zambezi.
Als je eerlijk bent moet je dat vaststellen.
Bedrijven moeten zich daaraan aanpassen, leggen ze uit in The Caterpillar Doesn't Know.
Maar ten noorden en oosten van ons gebeurt dat niet.
Dan vindt u binnenkort misschien soelaas bij de nieuwe IntelliMouse van Microsoft (dezelfde firma die u eerst die ellende bezorgde).
Maar je moet ook zien wat de doelstelling van de club is : werken met de jeugd, of direct resultaat behalen en hopen om een meerwaarde te boeken op een voetballer van buiten de Europese Unie.
Daarna ging het door.
Hoewel de tu's veel kritiek hebben geleverd op het advies, zegt Bleumink vrijwel zeker te weten dat ze het onderscheid tussen technische en algemene universiteiten wel onderschrijven.
Opgeteld bij de 12 BEF bruto van '98 en '99 hebben de preferente aandeelhouders nog recht op een uitkering van 36 BEF bruto of 27 BEF netto per aandeel.
Bij een correctie wordt Tessenderlo zelfs opnieuw koopwaardig.
Die is zo hoog opgelopen, dat de rechter nu moet bepalen wie er gelijk heeft.
De zaak-Dutroux volstond om het vuur aan de lont te steken.
Gezien de thans bekende beleidsvoornemens mag worden verwacht dat een dergelijk beleid voorlopig wordt voortgezet.
Die verplicht de deelgebieden de wensen van de burgers na te leven.
Maar echt nodig is het ook niet.
In die tijd werd dit gebouw beschouwd als de mooiste burgerwoning in Bilbao.
Hij zei: "Het is voor jou niet voldoende om de indiaanse symbolen te analyseren, je moet die ceremonies ondergaan."
Het Nevelse computerbedrijf Advances Technology Company waartegen een gerechtelijk onderzoek loopt in een zaak van mogelijke BTW-fraude, dient op 10 juli klacht in tegen de Belgische staat wegens het niet-naleven van de Europese BTW-wetgeving.
Op 26 augustus meldt het Franse persbureau AFP vanuit Bujumbura in Burundi dat Hutu's de hoogspanningslijnen naar de hoofdstad hebben gesaboteerd.
Maar als je er speciaal op werkt, wordt het minder interessant, en zou het ook opvallen dat het een truc is geworden.
Waarnemers en westerse diplomaten stellen vast dat de Servische politie geen aanstalten maakt om uit Kosovo te vertrekken.
Bijvoorbeeld, wanneer een tandarts zijn patiënt vlak voor de behandeling een verklaring laat ondertekenen, waarin staat dat hij voor fouten niet aansprakelijk is.
Hij heeft zeer individuele trekken.
MUSKENS : Het is de meest intieme stem in de mens wanneer hij alleen is met zichzelf en met God.
Toen mijn broer en ik in Leuven op kot gingen, merkte ik dat zij daar moeite mee had.
Artikel 1096 is dus een uitzondering op het principe van de onherroepbaarheid van de aanduiding van een begunstigde die heeft aanvaard.
De ommekeer ten goede is volop aan de gang.
De prijs bedraagt 2340 frank, met inbegrip van een glas champagne, een fles Cuvée Anniversaire uit de Pays d'Oc (per 2 personen) en koffie.
De belangstelling voor de schat aan kerkzilver en de huisraad in neostijlen is niet groot omdat vorsers dit zilvergoed als minderwaardig beschouwden.
Samen met zijn klantenbezoekers stelt hij vast hoe moeilijk het kan zijn om verbolgen verbruikers tot bedaren te brengen.
De EG-regels zijn te mild.
Onder andere dank zij de beter en goedkoper wordende stuurtechnieken.
Een man die niet aanvaardde dat de agent een parkeerplaats innam waarop hij zelf meende recht te hebben, viel de Willebroekenaar aan met een ijzeren staaf.
Als Tractebel een kolencentrale bouwt in pakweg India, dan moet de grondstof van ergens aangevoerd worden.
LENAERTS : De geloofwaardigheid van een reportage wordt niet bepaald door wàt je zegt, maar door hoé je het zegt.
Fillion tracht vooral ook aan te tonen dat mannen onze tegenstander niet zijn.
Dat was het doel van de activisten uit de jaren zestig.
Les Français l'ont découvert avec émotion pour les Tarbais Frank Adisson et Wilfrid Forgues qui ont conquis de haute lutte la Médaille d'Or en canoë biplace à Atlanta.
De bange, versnipperde kortetermijnpolitiek moet veranderen in een beleid van alliantie en globale dialoog.
Op zoek naar een origineel en kunstzinnig geschenk voor een zachte prijs?
Voetbalschoenen verkopen zou voor O'Neill gewoon onmogelijk zijn.
Alleen Jane Birkin hoeft niet te playbacken maar mag met haar eigen stem zingen een triest liedje van Gainsbourg uiteraard.
Ik ben geen denker, maar omdat ik goed kan formuleren want dat is nu eenmaal mijn vak ben ik op papier een stuk intelligenter dan ik eigenlijk ben.
In deze poule komt ook Nederland uit.
PRL en PS waren daar uitgesproken tegen.
Ik wist er niks van maar zocht gewoon een sigaar uit, stak 'm op, en vond het heerlijk.
Maar precies die plompe schouwen geven extra karakter aan het interieur.
De meerderheid hoopt dat de besprekingen van de kaderwetten in de Kamer tegen midden juli, in het slechtste geval tegen eind juli afgerond zijn.
Als ik een Japanner voor de eerste maal ontmoet, lees je vaak in zijn ogen : Een gaijin die onze taal praat, dat kan toch niet?
De Noorse bank Nordbanken fuseert met het Finse Merita.
Het syndicaat van ontevreden Cera-coöperanten rond de Brusselse advocaat Mischaël Modrikamen zal met een gerechtelijke procedureslag de KBC-fusie blijven aanvechten.
We zien kleine îlettes, golfplaten nederzettingen die enkel na urenlange voettochten bereikbaar zijn ; horen de piloot via de intercom vertellen over uithoeken van het eiland waar op drie dagen tot 6,5 m neerslag per vierkante meter kan vallen.
Ik had verwacht dat Mario Stanic verkocht zou worden.
Een van hen was Viktor Ullman.
Een klassieke vorm van sociale zekerheid, en dus opgezet als een open einde-regeling.
In tijden van lage rente en verhoogde belangstelling voor corporate governance is de strijd met de holdingdiscount in volle geweld uitgebarsten.
En die bleek in de ongelukkige liefde, in de ziekte, in het onvermogen van de mens om een rechtvaardige maatschappij op te richten en ten slotte in het feit dat wellust en pracht de treurende mens niet kunnen troosten.
Het pand werd in 1970 gebouwd, maar de ligging (achter de Botermarkt) is niet ideaal en de indeling is ingewikkeld en onpraktisch.
5 Houten parasol met licht katoenen overtrek (De Kampeerder, 2000 fr\\.\\).
Vande Lanotte was verslagen, en probeerde zich nog te redden door te schimpen op Noodlijn 100, het reality-tv-programma van VT4 waarvoor hij de medewerking van de hulpdiensten had verboden.
Of twee kantoorgebouwen van negen verdiepingen per maand.
Fons speelt zijn partij met Marco en Rik.
Bij de renteformule stopt Mercator voor de makelaar minimum 2 % in het forfait van 2,7 % dat de klant moet betalen (minimum van 0,70 %).
De koningin van de groente wordt op dit nationale asperge-evenement uitgebreid in de kijker geplaatst.
Nadat in Zuid-Libanon drie Israëlische soldaten gedood worden, dringt de Israëlische premier Benyamin Netanyahu er bij de Syrische regering op aan, druk uit te oefenen op de terreurbeweging Hezbollah om haar aanvallen te staken.
Het gaat, lapidair samengevat, om de spanning tussen de 'dictatuur van de partituur' en de 'vrije interpretatie' door de muzikant.
Zijn pleidooi maakt deel uit van In de hoogste versnelling, een soort bloemlezing van de hete hangijzers in de milieupolitiek.
Ik verwacht dat de therapie niet zo veelbelovend is als gesuggereerd wordt."
De laatste tijd kreeg Anderson toestemming om kranten te lezen en naar de televisie te kijken.
Als bijvoorbeeld een van onze 150 verdelers een auto bestelt, dan zijn we er met het huidige systeem zeker van dat die bestelling onmiddellijk genoteerd is.
Comfortabele, nette en efficiënte rustplaatsen die echter vlug het geheugen ontvluchten.
En dus zal op de duur alleen de dollar versterkt uit de situatie komen.
Het lijkt hem aannemelijker dat met name de Belgische kristen-demokratie ze gewoon nooit ernstig heeft genomen.
Riga is een veel westerser stad dan wij denken.
Vandaag zijn de 26 Milo-autootjes niet uit het Antwerpse stadsbeeld weg te denken.
De oppositie tegen Milosevic, die eind vorig jaar drie maanden lang in Belgrado demonstreerde, is helemaal uit elkaar gevallen.
Maar ik ga nog een stap verder.
Vermeulen-Raemdonck handhaaft zowel de winstschatting als het koopadvies voor Cockerill Sambre (135 BEF).
Het gaat in totaal om een tiental makaken bij Orban, en maximaal twaalf bavianen bij Collen.
Een smal, hol paadje leidt van de Mergelweg bochtig omhoog en pas dan laat het oude huis zich zien, gelegen in een prachtige wilde tuin waar vele zeldzame planten blijken te groeien.
Tegen Belgische wet De European Magazine Publishers' Federation toont zich uiterst verontrust over de nieuwe wet die vanaf 1 januari '99 alle tabaksreclame in ons land verbiedt.
Ook na 1 maart kan het nog flink koud zijn en moeten daklozen opgevangen kunnen worden, aldus de commissieleden.
HERMAN DE CONINCK De Warande, de privé-club van de Vlaamse bovenlaag, viert 11 juli met een herdenking van dichter Herman De Coninck.
De Joegoslavische regering heeft Slovenie opgeroepen zich niet te verzetten.
Het Canadese Bombardier (20,5 Canadese dollar, CAD) werd enkele maanden geleden getipt als kandidaat om de noodlijdende, Nederlandse vliegtuigbouwer Fokker over te nemen.
Het wordt echt ontstellend als hij in deze militair-politicus een nieuwe Charles de Gaulle meent te herkennen.
Bladeren en takken worden door de schuine bovenkant, in feite een wigvorm, naar boven gestuwd door het water en vallen uiteindelijk over de rand van de afvoergoot.
Laat het aandeel nu maar stijgen.
De groep-De Standaard mocht dat in de jaren zeventig aan den lijve ondervinden.
Het was in 1975 dat Nicolas Seydoux de controle van het bedrijf overnam en begon met het herstel van het indrukwekkende zalencircuit.
Deze pas is niet alleen veilig, maar hij maakt het geldverkeer ook gemakkelijker.
Het nieuwe kleurenpalet van Dior bevat veel zachte pasteltinten, maar voor het defilé kiest men voor een klassieke make-up : een bleke teint, rode lippen en geïriseerde oogschaduw in witte en grijze tinten.
En de rente is gedaald.
Hij is één en al verwondering (net zoals Duras in haar schriftuur overigens), schuwt de ironie niet, kan ook bijzonder wreed uit de hoek komen en lijkt bijwijlen wel een jonge snaak die zijn eerste blauwtje loopt.
Van zo'n advies, daar zakt mijn broek van af. multi's 29-07-1986 NRC Roth: "Heeft u plannen ontwikkeld om de regering in Suriname ten val te brengen?"
De snelle bedrijfsevolutie, met zijn overnames, nieuwe producten en nieuwe markten, was een raison d'être voor de database.
Een allochtone adolescent weigert uitleg te verstrekken.
MOREAU : Wie weet, er staat zelfs een nieuw millenium voor de deur.
Wij daarentegen zijn echt gespecialiseerd in rivieren en kanalen."
Naarmate de dag vorderde, nam de spanning in de hoofdstad Ljubljana weer toe.
Er werden daar in verband met de politieke werking een aantal items aangegrepen.
Het zijn moeilijke tijden voor de Duitse regering.
KURT DROESHOUT (PROCTER & GAMBLE) Eerste Belg op dit niveau.
De door de maatregel getroffen fokkers of handelaars proberen, met stille instemming van de burgemeester, de wet slim toe te passen om nog iets van hun negotie te redden.
SBM Management School van het Vormingsinstituut.
Bij jullie mogen advocaten alleen onderling een vennootschap opzetten."
Die Smets zou, volgens Pinon, ooit zijn vrouw, die nadien op verschillende liberale ministeriële kabinetten heeft gewerkt, voorgesteld hebben hem uit de weg te laten ruimen.
In de duinen bij Overveen krijgt de Nederlandse tekenaar David Berk een lift van een dame in een bordeauxrode Dyna Panhard 1952, het model waarin zijn Vlaamse stiefvader destijds reed.
De consumptie, veruit de belangrijkste component van het nationaal product, blijft laag omdat arbeidsinkomens weinig of niet groeien.
Hoe zou u hetzelfde doen met minder geld ?
We vinden dat we dat echt nodig hebben.
Bij gebrek aan alternatief.
Arnold Peeters kent de radicale Vlaams-nationalisten van jongs af aan.
Dat gaat zo: Als Irak een Scud-raket op Israel afvuurt heeft dat land het meestal vrij snel in de gaten.
Lionel Jospin, van zijn kant, moet zowel rekening houden met de communisten (voor wie Europa de belichaming is van alle kwaad) als met de eurofielen binnen zijn partij, zoals Jacques Delors en diens populaire dochter Martine Aubry.
Volwasseneneducatie dient dan als een herkenbaar onderdeel van het plan te worden aangegeven.
Het legitimiteitsprobleem stelt zich op een andere wijze ook voor de syndicalisten ?
Verder dient het product creatief ontwikkeld te zijn in dit land, en moet ook de campagne hier ontworpen zijn.
Toen er nog niet genoeg vrouwen van hun slag waren, gingen de mannen naar de hoerenkasten om te oefenen of ze dansten met elkaar op straat in La Boca en San Telmo, de volksbuurten.
In dit aan het Afro-Cubaanse Santeria-volksgeloof ontleende reinigings- en initiatieritueel nam ze een dubbele identiteit over : die van de vrouw als weerloze offerkip en die van de man als volstrekker van een bloedige overweldigingsdaad.
De onzekerheid rond het niveau van de wettelijke pensioenen voor de komende decennia, en het verlangen naar een groter inkomen, hebben geleid tot een snelle opmars van de tweede en derde pijlers (zie kaderstuk).
Koest Hij legt uit dat de meningococ-bacterie bij tien procent van de mensen in de keelholte verblijft.
Nadat zij hun flexibiliteitsinventaris almaar dikker zagen worden, weten Lefever en Broeckx beter dan wie ook dat ondernemingen over heel veel soepelheid beschikken.
Niet dat ik weet wat er in zit want ik ben niet getrouwd dus ik koop ze nooit.' salmonellabacterie 29-11-1984 VK Het vond zijn weg in de worst-en 'burger'-industrie en werd schertsend Hopburger of Skippyburger genoemd.
Door het betalen van het jachtrecht, wordt de jager ertoe verbonden om voor de eigenaar te werken.
Elke medewerker ontving alvast een gepersonaliseerde map om de 0K-actiebladen bij te houden.
Het park, de moes- en kruidentuin en het hoenderhof, rond de vroegere ambtswoning van de schout van de Heerlijkheid Steevoort, werden op aanwijzingen van Souvereyns aangelegd.
"We voeren op die manier toch een ontmoedigingsbeleid voor automobilisten", benadrukt de wethouder.
Een meer extreme tegenpartij voor de zelfstandigheid van de ECB is nauwelijks indenkbaar.
Maar we hebben zo onze twijfels.
Info : (02) 738.00.40 Gedeelde mode.
Als ze uit school komen, zijn ze alleen goed in aardrijkskunde en geschiedenis.
We zullen de andere lidstaten moeten overtuigen dat we het echt menen met de overheidsschuld.
De vrouw achter de schermen en op de barricade : aan de hand van foto's wordt een veranderende maatschappij in beeld gebracht.
Het tweede gedicht waarover ze hun oordeel geven, is 'Kunst' van Remco Ekkers.
Nog snel bijpraten met de bondgenoten - en proberen iedereen op n lijn te houden.
Het gaat om twee zaken die tegen de gemeente zijn aangespannen.
De rijke landbouwbedrijven worden steeds rijker, dankzij de Europese hulp.
De Iraakse ambassade in Den Haag bevestigde vanmiddag dat Irak in principe klaar is voor de ontvangst van de Nederlandse delegatie.
Ik zag hoe een brokje deeg onder een klok geplaatst werd en bij verwarming de ontsnappende dampen gemeten en ontleed werden.
Ze vinden het moeilijk te zeggen of er genoeg is gedaan om een oorlog te voorkomen.
Ongeveer achthonderd mensen in deze regio hebben moeilijkheden om zich in het dagelijks leven staande te houden.
Het brouwerijconcern Anheuser-Busch nam deel aan de productie van een tv-serie die gedraaid werd in de buurt van een vestigingsplaats van het bedrijf, zodat de reclamebeelden duidelijk te zien waren.
Geen wonder dat dit restaurant-van-de-vriendschap in korte tijd een vaste waarde werd, waar niet alleen Bruggelingen maar ook gasten uit de wijde omgeving elkaar ontmoeten.
Al twee jaar lang belooft Chen Lin dat hij van zijn vrouw zal scheiden, maar als Lin in de ochtend na het bloedbad uitgeput en dol van angst bij zijn appartement aanbelt, treft zij hem met zijn ex-vrouw aan in bed.
Dat Fétis alleen herinnerd wordt als Berlioz' zondebok is onrechtvaardig.
Groeivertraging, dat is nu net het woord dat de newtimers niet meer over de lippen krijgen.
Hij besloot om alvast 15 miljoen uit zijn middelen voor internationaal beleid toe te zeggen.
Alunion was wel verlieslatend, en het is dat vandaag (één jaar na de overname) nog steeds.
114 Een portret van de Zuid-Afrikaanse miljardair Johann Rupert, die met zijn winsten uit de tabaksindustrie een mediatycoon wil worden.
Begin 1996 kwamen de eerste tekenen van herstel : de werkgelegenheid nam toe, de immobiliënsector kende een heropleving en ook de kleinhandelsverkopen stegen.
Ze vergaderden samen met onderminister Wallage.
Profibus versterkt zijn leiderspositie op de Europese veldbusmarkt.
Met het ROP is contact gezocht om te bespreken welke bijdragen ondersteunend onderzoek kan leveren.
Daar gaat het om BV's, NV's en aanverwante zaken.
Heel wat Vlaamse akteurs zoeken hun heil in Amsterdam.
Onversneden seks moest de boodschap worden, want zij was de eerste van dat kaliber die die stap kon nemen.
De antennes voor de ontvangst van tv-programma's maken vandaag nog amper 5 % van de omzet, merkt Stephane Bruglemans op\\.\\ In eigen land installeerde Emib al tachtig basisstations voor gsm-ontvangst.
Volgens Pinxten is er sinds vorig jaar een kentering aan de gang, maar die zou vooral het gevolg zijn van de openstelling van Belgacom voor buitenlands kapitaal.
De hele story rond Generale Bank zou ons doen vergeten dat er elders ook belangrijke dingen gebeuren.
Een middenstander die zich iets in het hoofd haalde.
Het nieuwe regime in Kinshasa scheen de zaken krachtig en doeltreffend aan te pakken.
Op een gegeven moment zei de paragnost een aantal keren kruis als munt boven lag, en omgekeerd.
Er staat zelfs in een boek dat leem gebruikt zou kunnen worden tegen de kernoorlog.
Het gaat natuurlijk in laatste instantie om wat mijn lieve vriend Hugo Claus zou noemen: dat vervelende gejengel om liefde.
Een heroinelijn tussen Turkije en Nederland opgerold.
Vervolgens werd hij schrijvend journalist en in 1974 belandde hij bij de RTBf.
De mechanismen die Time blootlegt, illustreren dat homo-emancipatie geen eenvoudige kwestie is.
Jonge vrouwen kijken in de spiegel en willen weten wie ze zijn, hoe hun verder leven zal verlopen.
Op dinsdag 9 juni van 19 tot 21 uur: "Wat met de Japanse beurs ?", door Peter Praet, Hoofdanalist Economische Studies en Financiële Analyse van Generale Bank.
Alleen wie tot een groep van een vermogende heer behoorde, kreeg aanzien.
Het is zelfs een anti-autofanaatfilm.
Beide nv's werden onlangs opgericht door graaf Leopold Lippens, jonkvrouw Julie Lippens en jonkheer Valéry Lippens.
Waar bij het ensceneren van beide teksten rekening mee moet worden gehouden, is dat ze tot stand zijn gekomen in een sociaal klimaat dat niet langer het onze is.
Het boekjaar 1995 was niet erg goed, met een daling van de courante winst tot 103 miljoen frank (- 15 %).
Een club als Cercle moet ook op het veld uitgaan van de underdog-positie.
Dat is de uitkomst van een nieuwe opiniepeiling.
De ultieme test van de bruikbaarheid van een idee : je legt een verhaal voor aan de redactie, zonder erbij te zeggen of het waar of verzonnen is.
Uiteraard wordt aandacht besteed aan lekker tafelen: een gastronomisch weekend omvat twee overnachtingen, één ontbijt plus een brunch, twee diners, welkomstdrankje en klein aandenken.
De kleine man in de steden, en zeker in het binnenland, trekt nog steeds zijn plan via vernuftige netwerken.
Laat mijn antwoord duidelijk zijn: neen.
En wie die hele bende buitenvreters ook nog zijn gemeente uitjaagt zeker niet.
De overige regeringspartijen en de oppositie vinden dat een dergelijke afspraak niet kan.
Waarschijnlijk is het grootste verschil dat ik nu weet wat ik aan het doen ben.
Van hem was tot zijn industriële avonturen met Val en Velda niet veel meer bekend dan dat hij met een hoog tempo de wereld rondvloog en referenties van bedrijvenbijstand aandiende als Côte d'Or, Uco en PRB.
Met dit evenement richten de organisatoren zich tot een heel breed publiek.
De twee eigenaars van het Deense maritieme communicatiebedrijf Eurocom Industries, het Belgische SAIT Radio Holland en de Duitse groep STN Atlas Marine Electronics willen elk minstens 500 miljoen frank ophalen via een beursgang op de beurs van Kopenhagen.
Bovendien, er zijn aanbiedingen genoeg voor televisiewerk, maar het houdt in dat je met veel mensen moet samenwerken en daar kan ik, lastig mens als ik soms ben, niet meer goed tegen.
Waarom deden de ministers niets gelijkaardigs voor het sociale beleid ?
Relatief hebben Ritzen en Wallage echter binnen het Kabinet weinig te klagen.
De jongens verschillen meer van elkaar.
Il Verde in Festa, Maastrichterstraat 13, 3700 Tongeren.
Maar schrijven is wel een manier om de pijn te kanaliseren en met elk woord dat ik eruit knijp, word ik een vrijer mens.
Extra traptreden Bejaarden hebben het vaak moeilijk om trappen te bestijgen.
Bewijs : de 300 deelnemers aan het debat kwamen voornamelijk uit openbare instituten en onderzoeksinstellingen van allerlei pluimage.
De Cuellar reisde vandaag naar Bagdad in Irak.
Italië is daarmee de eerste soevereine staat in Europa die binnenlandse/internationale obligaties in euro uitgeeft.
Anders krijg je vroeg of laat problemen in de rug."
"Onze touroperator biedt een nieuw product aan dat onder meer wordt verspreid door de reisondernemers, die er een commissie op kunnen nemen.
Dat laatste begrip is vrij vaag, wat leidt tot rechtsonzekerheid.
Een aardige vondst, die echter door een middelmatige vertolking werd ingevuld.
Jammer genoeg hebben vooral de Amerikanen het niet zo begrepen op de gauchistische Maystadt, al deed deze laatste als voorzitter van het interimcomité van datzelfde IMF verwoede pogingen om ze van het tegendeel te overtuigen.
Net iets meer dan 470.000 frank per jaar of na aftrek van het kadastraal inkomen afgerond 30.000 frank per maand.
Maar Idei, de baas van Sony, houdt zijn collega's ook voor dat ze zich moeten aanpassen aan de westerse bedrijfsorganisatie.
De dienstplicht werd afgeschaft en het aantal militairen fors afgeslankt.
Hoe situeert u 3Com Corp hierin en hoe ziet u de toekomst van dit bedrijf ?
Bij het dragen van persoonlijke verantwoordelijkheid horen inspraak en medezeggenschap.
Net wanneer je denkt dat minimalistischer niet meer kan, verheft ze eenvoud tot zuivere luxe.
Voor een gezellige werksfeer kunnen we gebruik maken van een aangename geurkaars of van een verdampring met essentiële oliën.
De potentiële markt voor het middel wordt geschat op 350 miljard frank per jaar.
Voor de jongere burgers is het Vlaamse emancipatieproject dan weer een schimmig verhaal uit het verleden.
Icelandair - BP 56 - 1060 Brussel.
De diverse afdelingen van de Duitse onderzoeksinstelling Fraunhofer Institut zijn steeds een bezoekje waard.
Aandelen en obligaties worden immers als beleggingen op lange termijn beschouwd.
Ze was een boeiende vrouw en doorprikte de kunstmatigheid van de grenzen tussen literatuur, architectuur, theater en beeldende kunst.
Niet langer giften van bedrijven.
Met als bijkomende moeilijkheid dat de partij dan voortaan als arbiter moet optreden tussen de verschillende fracties, in de Vlaamse raad, in de Kamer en in de Senaat.
Wat in Brussel gebeurde was een schande voor haar land.
Basisprincipe van de thalassotherapie is het verwarmen van het water tot lichaamstemperatuur (van 34 tot 36).
In een studie proberen jonge kinderen de mogelijkheden uit van digitale kralen die door MIT zijn vervaardigd.
Wie was extremist en wie niet?
Komt daarbij dat de socialisten de jongste maanden wat terrein verloren en nauwelijks de tijd hebben om een campagne in elkaar te boksen.
In verschillende landen kunnen nog synergieën worden gerealiseerd.
Juist het afgelopen jaar zijn er nogal wat storingen geweest die gepaard gingen met roet- en polyetheenpoederneerslag in de omgeving.
De blokjes kruiden met peper, zout, een geperst teentje knoflook (facultatief) en een scheut olijfolie.
Nee, Lovers Rail beperkt zich tot Nederland.
Eens zoveel als de 328i, maar bij maar half zoveel toeren.
Deze foto's gaan daar regelrecht tegenin.
Maar de functie van het bakstenen kantoor moeten we toch beschikbaar blijven stellen.
Met duizend en één dingen bezig, behalve met school.
Zo kan u nu uw inkomende post met een stelsel van regels filteren en gebruik maken van standaard LDAP-adresboeken.
Hij is ook een briljant schaatser, zeer behendig met de stick en gezegend met een enorme schotkracht.
Laatste prognoses geven de Labour-partij van Neil Kinnock net iets meer kans dan de Conservatieve partij van premier Major.
Als hij zich bijvoorbeeld volledig uit de Amerikaanse beurs wil terugtrekken en in Europa wil beleggen, lopen de kosten veel te snel op\\.\\ De samenstelling van de portefeuille wijzigt dan ook nauwelijks tegenover de start.
De Britse regering zal 150.000 in de plaats van 40.000 koeien moeten slachten en heeft er voorts het raden naar wanneer er een einde aan het exportverbod komt.
Concreet kwam het er in het verleden immers al te vaak op neer dat het vergelijk dat de sociale partners bereikten over lonen en arbeidsvoorwaarden aanzienlijke financiële gevolgen had voor de nationale begroting.
En daarbij ging het om meer dan een verhuisbeweging van oudere naar nieuwe panden.
HP Pelzer levert nog 50% bij Ford Genk en 10% in dichtbijgelegen Ford-vestigingen.
De vraag is trouwens niet of dat ook in België zal gebeuren, wel of het nog lang zal duren en wat verder uitstel ons nog zal kosten.
Na afloop bracht plaatsvervangend commandant Iwan Graanoogst de motie van wantrouwen regering naar buiten.
La position centrale au coeur de l'Europe n'explique pas tout ; la mise en cause porte plutôt sur l'extrême faiblesse des moyens répressifs.
Daarmee behoren we tot de goede Europese middenmoot.
De vorm heeft alles met de leeftijd te maken : de fles is ruim 250 jaar oud en dat is veel voor een breekbaar gebruiksvoorwerp.
Deze aanpassing maakt hen echter volledig afhankelijk van zuurstofgas, en vanaf enkele tientallen meters onder het wateroppervlak worden luchtbelletjes onder de druk verpulverd.
Maar verdienen kan hem eigenlijk niet zoveel schelen: mooie projecten vanwege geld niet door laten gaan acht hij zonde.
Om daar dan geruime tijd in de rij te staan voor de geldautomaat.
Daar luidde ze de vierde Open Monumentendag in.
Later komen er misschien praktische samenwerkingsvormen." De Nederlandse financiële krant Financieele Dagblad schrijft : Gekozen is voor een alliantie van Gemeentekrediet met CLF, waartoe ook Bank Nederlandse Gemeenten is uitgenodigd.
Twee jaar geleden liep ik deze etappe ook, en toen gebeurde precies hetzelfde.''
We zochten onlangs een pand aan de Bruul in Mechelen en op een vijftal maanden konden we uit 6 tot 7 gebouwen kiezen.
Het moet een winkel voor jong en oud worden, met verschillende prijsklasses, waarin steeds weer andere dingen gebeuren en voorgesteld worden.
En zijn belangrijkste adviseur terzake, de met de christelijke arbeidersbeweging gelieerde hoogleraar Jan Lauwers (UIA), spreekt precies graag over sociale netwerken die naadloos bij deze logica aansluiten.
Maar onze discussies zijn toch vruchtbaar.
Concludeert Goleman: "Uit het verhaal van de snoepjeskinderen kunnen we meer leren over de kosten van onbeheerste emoties.
Waarom speelt hij niet?
Een fors bedrag voor een auto die op papier gemiddeld maar 12,2 liter/100km verbruikt.
Maar hoe komt het dan dat Anderlecht drie keer na elkaar kampioen wordt ?
Beide indices worden in ecu uitgedrukt, maar dat mag geen probleem zijn omdat dit over enkele maanden sowieso euro zal worden.
Zij deed het eerst met een visie die radicaal anders was dan het failliete, door vakbonden gedicteerde economisch beleid van Labour.
In hoeverre kan creatieve reclame geholpen worden door onderzoek bij de consument?
Ondanks 32 aanhoudingen van voetbalfans verloopt de Europese bekerfinale voor bekerwinnaars tussen Rapid Wien en Paris Saint-Germain in het Brusselse Koning Boudewijnstadion zonder grote incidenten.
Bewaakt door gorilla's, herhaalt hij open te staan voor elke dialoog.
De gewone belegger uit Poelkapelle die op dat moment zei : Zorro of geen Zorro, dat pond lijkt mij goedkoop, had een jaar of 2 later een flink pak centen méér.
De nieuwe muntunie zal de kredietinstellingen de komende vijf jaar fel pijn doen.
Australische en Nieuw-Zeelandse beleggers kunnen de aandelen tegen een koers van 1,70 AUD kopen.
Marius Inderfurth had acht jaar geleden een opvangcentrum in het Passionistenklooster in Maria-Hoop.
Het eigenbelang werd de motor van een uitgesproken politiek project.
De Duikers van het Oranjehuis hebben er speciaal een cursus voor gevolgd.
Een duidelijk antwoord heeft premier Yilmaz natuurlijk van de Europeanen niet gekregen.
Wat onthoudt u van zijn wederoptreden ?
Daarna moest ik de omtrek van onze toekomstige perken aflijnen met een heel eenvoudig middel: een lange tuinslang.
Tot onze grote verbazing ontvingen wij per kerende post het volgende bericht: `De persoon die u zoekt, de heer J.M. van Vleuten, is bij ons niet bekend.
Charles Schwab, bijvoorbeeld, verkocht die dag voor een bedrag van 600 miljoen USD.
Om dat te kunnen, rekent hij vooral op het talent van de verkoopteams.
De bewoners van de Geitenweg, die het verlaadstation straks pal voor hun neus krijgen, zijn massaal in opstand gekomen.
Of op een voldoende wijze verminderen".
Iedere ruimte heeft zijn eigen doorkijkjes.
Die bedragen moeten dan dadelijk worden gestort op de rekening die daarvoor bij een erkende tussenpersoon is geopend (de maximale termijn is zeven dagen, zodat een cheque in buitenlandse deviezen kan worden omgezet, bijvoorbeeld).
De discount is wel beperkter dan u berekent, want u loopt midden juni uiteraard een couponuitkering van 79,3 BEF per aandeel mis.
Erg belangrijk is echter correcte en volledige informatie, zowel voor kopers als verkopers.
Je kan bijvoorbeeld op basis van die classificatie toch opteren voor rotswol : dan ben je al min of meer ecologisch bezig omdat dat in toenemende mate gerecycleerd wordt.
Daar overnachten ze, en de volgende ochtend trekken ze verder met de vrachtwagens die diverse markten in de streek aandoen.
En Dick Norman is volop bezig om een completere speler te worden.
Succesvolle inbraken werden beloond met een T-shirt.
Onder de naam Teen's Civil War Diary staat sinds kort het dagboek van Alice Williamson, een schoolmeisje uit Tennessee op het Internet.
So who pulls the strings in Britain?
Het reclamebureau wil zijn reclamevorm via franchising uitbreiden.
Een echt snelle stijging van het aandeel zien we niet.
De respondenten kwamen overwegend uit de marketingwereld (46 %), maar er waren ook 29 % IT-mensen.
Wij namen de zakenlunch (1100 frank) met een glas royaal uitgeschonken huiswijn (Enclave du Mouton, Corbières, Blanc de Blanc - 125 frank).
Hoegaarden, Opel, ach, ik zou een massa merken kunnen noemen waar mijn muziek onderligt.
Dan heb ik het gevoel dat ik innerlijk iets meemaak, dat ik een beetje verander.
Tenslotte wist Neuhaus in Duitsland een interessante nieuwe markt aan te boren.
De vleugel van de in Hengelo neergestorte F-16 heeft zich door de gevel van een woonhuis geboord.
Nu nog ligt het gebied van Aswan bezaaid met duizenden stomp geworden doleriethamers.
Hele speciale muziek; ik hou niet zo van dat operette-gedoe, met rozen en zo.
Naar geografische inplanting toe overweegt Somati een vestiging in de hoofdstad Shijiazhuang van de provincie Hebei rond Beijing en/of in de provincie Liaoning op 900 kilometer noordoostwaarts van de Chinese hoofdstad.
Nach einem Gespräch mit dem Schauspieler und Scientologen John Travolta teilte der Republikaner mit, daß in Deutschland auf schreckliche Weise gegen die Religionsfreiheit verstoßen werde.
Toen hij in 1949 in Londen geen replica vond van het theater waar Shakespeare zijn stukken creëerde, besloot de Amerikaanse acteur Sam Wanamaker dan maar om er zelf één te bouwen.
Eind 1985 werden Esterhuyse, Terreblanche en professor JP de Lange (voorzitter van de geheime Broederbond) en rector Tjaart van der Walt van de universiteit van Potchefstroom uitgenodigd op het ANC-kantoor in Lusaka (Zambia).
In Frankrijk heeft Jean Gandois ontslag genomen als voorzitter van de Franse werkgeversvereniging uit protest tegen de invoering van de 35-urenweek bij wet.
Les Brasseries Georges is dagelijks geopend van 12 uur tot na middernacht.
De wijzigende wereldorganizatie en de kommunikatiemogelijkheden zorgen voor toenemende konkurrentie van buitenlandse bureaus.
De rekeningen vertoonden zelfs een overschot.
Werk van Lissens is van 31 maart tot 19 mei te zien op Art Forum in de Landcommanderij Alden Biesen.
Namens de Raad van Bestuur van Zwarte Woensdag, namens de schipbreukelingen en de vrachtwagenchauffeurs, namens al onze lezers, onder wie vele huismoeders met kinderen, smeken wij u : red Reddy!
Vroeg op het voorjaar zingt Tefaf Maastricht telkens die sirenenzang waaraan 's werelds gefortuneerde kunst- en antiekliefhebbers niet kunnen weerstaan.
Hoewel hij slechts 150 Mhz draait, beweert IBM dat hij beter presteert op de Winstone test dan de 200 Mhz Pentium van Intel, vandaar P200+".
Maar als ze alleen zijn huilen ze.
Dat is de vraag die Handboek E-commerce, geld verdienen met Internet probeert te beantwoorden.
In de realiteit van het dagelijkse ondernemen leidt een Franse investering in België meestal tot de verfransing van een lokaal bedrijf.
De verzekerde is de persoon op wie het verzekerde risico rust.
Ook in het Europees parlement viel het op dat de magistraten veel zwaarder aan de georganiseerde misdaad tillen dan de politici, die het slechts zien als één van de vele dossiers waarover ze zich buigen.
De verzekeringsmaatschappij werd steeds genoemd op een natuurlijke manier.
Bak deze maximum 2 minuten in een hete pan met wat boter.
Manfred Kets de Vries beschrijft de oorzaken van de ondergang.
De warmte van het water in de collector wordt via een warmtewisselaar in het opslagvat aan het drinkwater overgedragen.
Ik stop er nog altijd veel geld in\\.\\ Voor de erkenning zou het alvast veel baten.
Hij is wel geschikt om het huidige arbeideristische front van CVP-SP-ACV-ABVV fundament te blijven geven.
Ondertussen de beenderen in stukken kappen en in een bakpan met boter laten kleuren.
Cybertherapie is de nieuwe trend.
In 1972 en 1973 steeg de inflatie met 2,5 procent per dag, bijna 1000 procent per jaar.
Er moet eens een streep door die leeftijdskalender."
Luk Joossens : Zij adverteren in folders en tijdschriften en beloven de roker snel, efficiënt, 100 % natuurlijk en probleemloos te helpen met stoppen.
Bovendien heeft de verzekerde zelfs recht op een vast percentage van de stijging van de BEL 20-index van de beurs van Brussel.
In the past, people in offices used to get up and walk around a lot to get things.
Veel gemeentebesturen staan toe dat fabrieken en bedrijven werken zonder de vereiste milieu-vergunningen.
Dat risico heeft Hoorelbeke naar eigen zeggen niet durven nemen ; ook al sluit hij niet uit dat het bij enkele machines korte tijd voorkwam.
Maar wat doe je nou als je spreekbeurt over olifanten gaat.
Je bent dus niet alleen bezig met studentenen onderwijszaken, al ben je daar misschien deskundiger in.
Bernard: "Dat programma is voor veel mensen blijkbaar de druppel geweest die de emmer deed overlopen.
De Parti Québecois won uiteindelijk de deelstaatverkiezingen.
Obourg en Tubize Wat kiezen?
In een gevangenis primeert bovendien de veiligheid.
Dat is een redelijk unieke kwaliteit maar niet mijn sterkste kant.
Ze bevatten aluminiumzouten die een propje vormen in de poriën, zodat transpiratie wordt afgeremd.
In regeringskringen krijgt het plan om een belasting te heffen op reële huurinkomsten vaste vorm\\.\\ De NCB-topman huivert bij deze idee.
Een halfuurtje onder deksel laten sudderen en een scheut frambozenazijn en eventueel voorgeweekte rozijnen bij de uien doen.
Buchanan, zelf een oudgediende van de presidenten Richard Nixon en Ronald Reagan, mist geen gelegenheid om te keer te gaan tegen de traditionele politiek en tegen Washington", waarvan veteraan Dole bij uitstek een vertegenwoordiger is.
Nieskruid of Helleborus niger staat de laatste jaren duidelijk in de belangstelling.
Net naast Tessenderlo Chemie staat aan het eind van een vuil grindrood terrein een hangar waar het metaalconstructiebedrijf Wagemans-Troonbeeckx is gevestigd.
En voor een gedeelte lijkt dat nu gelukt te zijn.
Op korte termijn zijn de risico's kleiner dan bij de grotere collega's.
He likes that smell of oysters and urchins turning bad.
Bij Mignon, Hanart, Declerck was men in zijn nopjes met de resultaten van PetroFina (11.350 BEF).
Het eerste antischokmechanisme een andere.
Neal Casal is een verliezer.
Voor de locator-systemen is er al een mooi referentielijstje, onder meer van OCMW-instellingen, ziekenhuizen en bedrijven als Nitto Belgium, Steenfabrieken Vanderzanden en het Hoger Instituut der Kempen.
De Vlaamse Liberalen en Democraten vormen echter een partij waarin aanzienlijk minder discipline heerst dan bij de CVP of de SP.
Onze specialisten doen dagelijks niets anders dan voor onze verzekerden een billijk kompromis zoeken met de tegenpartij.
Daarnaast moet vooral het oudere personeel korter gaan werken.
Met de 800.000 frank die ik voor promotie uittrek, wil ik onze activiteiten snel bekendmaken en van deze nieuwigheid een succes maken, besluit hij.
Mitsubishi Galant Break Een elegante nieuwkomer in het segment van de moderne stationcars.
Su Tong : Ik heb de lezers willen choqueren door een zo abject mogelijk beeld te geven van de Chinese maatschappij.
En meneer Veling, onze vertegenwoordiger in Koeweit.
Bij de tweede methode wordt een dataplug uitgelezen.
Fundamenteel is de Belgische beurs niet duur en er zijn niet bijster veel alternatieven voor aandelen, motiveert hij zijn optimistische visie voor de Brusselse aandelenmarkt.
Gelden die strenge principes nog steeds?
Aarzelend, maar zonder twijfels.
De dieren moeten ander voer krijgen, zeggen ze, waar minder schadelijke stoffen inzitten.
Referentie-index is de BCI-index.
Table d'Anvers heeft namelijk sfeer, bovendien is de kwaliteit van het eten redelijk en zijn de prijzen verteerbaar.
Post zonder postcode wordt vanaf 1 januari langzamer verwerkt.
Britax Autolease Britax Autolease behoort tot de groep BSG.
Alleen in het noorden zijn er wat wolken.
Cox krijgt weinig nieuws over Nederland.
Daar schijnt enige beterschap op te treden.
Wat is immers eenvoudiger dan eigen aandelen inkopen?
Want dan houdt het uiteraard op, is er geen sprankeltje hoop op herstel meer en is men al het geïnvesteerde geld tot de laatste centiem kwijt.
Alleen een 9%-groei kan het aantal nieuwkomers op de arbeidsmarkt bijhouden, terwijl nu al 70 miljoen mensen werk zoeken.
Daartoe waren (en zijn) de bijbel en de mytologie, met hun eeuwenoude verhalen, ideale werkterreinen om hun erotische impulsen de vrije loop te laten.
Een Belgisch schilder zal in België de beste prijzen halen.
Met een aankoop van de aandelen Guyanor zet u daarom steeds een stap in het duister.
Een architect kan daar ver in gaan, maar loopt dan het risico op 'een ondraaglijke lichtheid van het bestaan'.
Voor je het weet, bouw je niet meer aan architectuur of stedenbouw, maar aan een wereld, een leefwereld.
Ik profiteer echter helemaal niet van het rendement dat mijn pensioenfonds haalt uit de beleggingen van mijn pensioeninleg.
Het Cirque du Soleil slaat niet zo maar gewoon zijn tenten op\\.\\ Het doet een dorp verrijzen.
Maar toen kwamen de commissies en hun reglementeringen. En aan het eind zat ik met het uniform dat ze al hadden. De onderhandelingen eindigden op een sisser.
Er worden autorijlessen gegeven.
Sinds eind 97 lijkt de hoogconjunctuur echter voorbij.
De woningnood in Nederland dreef hem naar Belgisch Limburg ; daar ging hij aan de slag als bediende bij een grossier.
Twee ervan zouden in de komende maanden wel eens nuttig kunnen blijken.
De koers evolueert richting 200.000 BEF.
Maar hij was er niet elke dag, dus alle kleine problemen en maffe tegenvallers met jongens en fuiven en afspraakjes heeft hij niet meegemaakt.
Het personeel van de centrale is nog bezig de hitte en de druk in de reactor te verminderen.
In Amsterdam worden tegenvallende berichten ongenadig afgestraft.
Het gieten en polijsten van polyester is een ingewikkeld en gevaarlijk procédé.
Maar daarnaast gaan de hervormingen veel trager dan in Kazachstan.
Bijvoorbeeld dat Alan Greenspan de financiële wereld waarschuwt, maar dat zijn woorden slechts een uurtje nazinderen op de beurzen.
Bovendien zal een extra herstructeringskost in de boeken worden opgenomen om de acties die in 97 bij Porst werden gestart versneld door te voeren.
Toch heeft Het Geheime Deel geen sombere ondertoon.
Voortaan zal een obligatiefonds met gegarandeerde minimumopbrengst op vervaldag op de meerwaarde belast worden voor zover de looptijd korter dan 8 jaar is.
Veel zal afhangen van de inhoud en de bedoeling van de hogere regeling.
Stapert vindt afzien van verder overleg vooralsnog te ver gaan: ''Een systeem van studievoortgangscontrole is nu onvermijdelijk geworden, maar dan willen wij proberen toch invloed uit te oefenen op de vorm die dat krijgt.''
Daarom heb ik besloten dit jaar alle commerciële activiteiten te staken." Maar bezig blijft ze, want ondertussen is Laurence ook weer aan het studeren.
Sinds de val van het Oostblok heeft de Bank een filiaal opgericht, Nordic Environment Finance Corporation.
Wie hier in de file staat, heeft alle tijd om de voordelen van ons nieuwe magazijn te overdenken," lacht Daemen.
Voor de betere 1995 waren ze allemaal weer daar : Amerikanen en Japanners die we in geen vijf jaren nog hadden gezien.
Groen Links wil een echte oppositie-partij zijn.
Kunstmatige zoetstoffen worden bij toeval ontdekt.
Met je tegenstander praat je nauwelijks.
Dit beperkt dan echter weer de ruimte voor fiscaal initiatief van de deelgebieden.
Verbazend is dat dat ook moeiteloos lukt : de doeken stààn er.
Wie er toen bij was, is achteraf blijven hopen dat Cirque du Soleil zou terugkomen.
Wat gebeurde met 5.000 anderen is nog onbekend.
Nadat ze ons een erg krachtige confrontatie aanbood met de werken van de Duitse kunstenaar Baselitz, gaat de Brusselse BBL-galerij nu volop de non-figuratieve toer op, met de Amerikaanse Minimal Art.
De oplossing voor deze netelige situatie?
PartitionMagic van PowerQuest Corporation, waarvan nu versie 3 is verschenen, ook in het Frans (niet in het Nederlands, sorry), laat u partities in de vlucht veranderen, zonder dat u uw gegevens verliest.
Minister van den Broek verzet zich tegen die uitholling van zijn positie.
Met religie heeft dat weinig te maken.
Nu al hebben zeven mensen gereageerd.
Een samenhangend beleid voor de steden is goed voor de steden zelf.
Dat zegt UNICEF, de organisatie die opkomt voor alle kinderen in de wereld.
Haar organisatie, de homobelangenvereniging COC, heeft die verantwoordelijkheid het meest concreet gestalte gegeven.
Nu heb ik sinds enkele weken een vaste medewerker voor Rataplan.
De homo-beweging zou aansluiting moeten zoeken bij de vrouwenbeweging en contact moeten leggen met politieke partijen en vakbonden. jaspand 07-11-1985 NRC Tot dusver heeft de VVD Lubbers heel omzichtig benaderd.
''Ik kan wel merken dat jullie nooit door de ME op straat zijn gegooid.
Lag die drukte na Wenen niet aan de basis van de malaise achteraf ?
Vanop het dek is er altijd wel iets te zien: spelende kinderen, die soms van de sluizen het water induiken; fietsers en vissers; een familie die picknickt; ijsvogels en spechten; mooie landhuizen, kastelen en kleine gehuchten.
Effectief, maar duur Ecologisch en economisch bilan Fost Plus-inzameling negatief, bloklettert een recente Milieukrant.
Hertog Jean de Berry werd in 1340 in Vincennes geboren als zoon van de Franse koning Jean II.
De onderwaardering ten opzichte van de intrinsieke waarde verkleint door de recente koersstijging.
Bladluizen worden bestreden met lieveheersbeestjes, oorwormen zijn ook welkom en worden verwend met een kunstmatige schuilplaats gemaakt van omgekeerde bloempotten vol stro, en in de serre wordt de sluipwesp ingezet om de witte vlieg te lijf te gaan.
We blijven opteren voor multiplexen in de periferie van grootsteden.
Maar het pand bleek een beschermd monument, dus konden subsidies worden aangevraagd en de eigenaar van de vervallen fabriek vroeg niet te veel.
De angst voor ongewenste resultaten - wat als fundamentalisten een grote vertegenwoordiging in zo'n raad weten te veroveren? - is te groot.
Soms, zoals in het geval van vice-premier Elio Di Rupo (PS), bleek de orgine van de verdachtmakingen niet atijd koosjer.
Ze moeten hun eigen creativiteit gebruiken. De dealers hebben ook het nodige materiaal gekregen om hun eigen advertenties te maken rond de Ford Ka\\.\\ Verder zullen ze zelf eveneens de boer op moeten.
De manier waarop de maatschappij met de kraakbeweging heeft afgerekend, kan volgens Boomkens ook in dit verband worden verklaard.
De nieuwe topman gaat de stekker uit de pc-afdeling trekken en alles op de Italiaanse mobilofonierage richten.
Naast de contracten met Belgische telers, werkt Binst eveneens met buitenlandse boeren.
En toch is het niet van aard om de toekomst minder zorgwekkend tegemoet te zien.
Haar keus voor Nederlands was een noodsprong.
De tussengevallen zoeken een evenwicht tussen de wereld van de ''jeugdcentristen'' en die van de volwassenen.
Bij vrouwen wordt het gezicht er letterlijk op geschilderd, dat kan bij mannen niet.
Plastic Representatief is het dus niet, maar er wordt wat aan gedaan.
Dit geeft meteen het potentieel aan van de markten die Kinepolis de komende jaren wil aanpakken.
De recessie in Mexico betekende een flinke streep door de rekening.
IBM, 3Com en Bay Networks gaan samenwerken om het ontwerpen en realiseren van lokale netwerken te vereenvoudigen.
Daarmee kunnen wetenschappers die niet van plan zijn aan een universiteit te gaan werken worden gestimuleerd om te promoveren.
Die vragen er niet naar om lang te klinken.
De producten beantwoorden aan de behoeften van de verzekerden, maar ze moeten nog aangeraden worden door de makelaars, het traditionele distributienet van verzekeringen in België.
Momentopname : mei '93. John Cordier probeert zijn zinkend schip de beursgenoteerde software- en telecomgroep Telinfo drijvende te houden.
Gejubel bij Lambrecht Banden en Univeg.
Hij heeft een bezoek aan de onrustige zuidelijke Sovjetrepubliek op het laatste moment afgezegd.
Waaronder een van Steuart Campbell, die ook boeken schreef over UFO's en over The Rise and Fall of Jesus.
Ik geloof erin en waarom?
Het belangrijkste aandeel van de assistenten is hun bazen zoveel mogelijk gelijk te geven.
De centrale tentoonstelling werd gemaakt door intendant Germano Celant die onder de titel Future Present Past een overzicht brengt van 30 jaar hedendaagse kunst.
In essentie vormt dit pact een soort gedragscode vooral op het vlak van begrotings- en schuldbeleid voor de landen die deel zullen uitmaken van de Europese Monetaire Unie (EMU).
Het één is niet los te maken van het andere.
Een ander pad langs uitgangspunten van minimal en concept art is dat wat door Lawrence Weiner sinds 1968 is bewandeld met taal als werkmateriaal, gebruikt om eenvoudige of complexe beeldende processen bij de toeschouwer in gang te zetten.
Dankzij massale hulp van de Europese Unie herrijst Liverpool uit de as\\.\\ De sinistere havenstad van de jaren '70 groeit stilaan weer uit tot een bruisend handels- en sociaal centrum.
De HMO stelt vervolgens de markt open, de orthodontisten mogen bieden.
Ook de elektronicasector is interessant, net als de farma.
Jan Baeke, Nooit zonder de paarden, De Bezige Bij, Amsterdam, 44 blz.
En "Vue du bassin aux nymphéas avec saule" van Claude Monet vraagt vanzelfsprekend een andere benadering dan "Suzanne et les vieillards" van Gustave Moreau (600/800.000 dollar (USD)).
Tot nog toe hebben we elk oogst volledig kunnen verkopen, zegt Clara.
De jongste Alfa bezit een sterke persoonlijkheid, een aantrekkelijk uiterlijk en herbergt een paar aardige technische vondsten, zoals de common rail-technologie in de turbodiesel.
Ik weet ook niet wat jullie moeten doen.
In de ochtend hier en daar een mistbank en verder bewolking.
In de low-end maakt Microsoft, met zijn soepele maar beperkte product Visual SourceSafe (na de acquisitie van SourceSafe) een fikse sprong, al blijft het marktaandeel onbetekenend.
Ik heb zo het idee dat een tas het laatste is waaraan een vrouw denkt.
Ook boven- en onderaan werden de muren losgemaakt van de bestaande structuur : bovenaan door glas, onderaan door een optisch effect gecreëerd door een diepere voeg.
Het instaprecht bedraagt 250.000 BEF.
Binnen is er rodeo op de televisie.
Grootvader Joris was er boekhouder.
Voorlopig echter moeten Europese klanten het stellen met de LS400 en GS300, beide benzinewagens.
Ten derde headhunting, via het bureau Schelstraete & Desmedt.
Dat had nog heel wat voeten in de aarde, want de telefoon werd opgenomen door een man die wel kon vertellen dat het slot in Givet stond, maar die verder niet bevoegd was.
Die feestelijk verspilde salvo's zijn eigenlijk geruststellend : ze bewijzen de afwezigheid van een doelgericht militair commando dat de gebeurtenissen rationeel stuurt.
ALLE ingrediënten zijn er weer.
Ooit nog directeur van La Libre Belgique, probeert hij in opdracht van AvH een herstructureringsplan uit te werken voor Consumers.
Wat vind je ervan Ben je bang en trek je voortaan alleen nog maar oude spullen aan of is dat onzin Schrijf naar het NOS-jeugdjournaal, postbus 1973, 1200 BZ in Hilversum.
De belangrijkste gevel is het gebogen dak, een essentieel element om dit gigantisch bouwwerk perfect te laten integreren.
Moderne dansgroep uit Bandung, van Gugum Gumbira.
Eind '94 hakte Theo Kelchtermans (CVP) als Vlaams minister van Ruimtelijke Ordening de knoop definitief door en wees het voorstel af.
De regionale magazijnen in het buitenland werden eveneens gesloten.
Als kind werd hij voor adoptie afgestaan door zijn moeder.
Al was het maar omdat de evolutie van de goudprijs in geen enkele formule te vatten is.
88 Een straffe vitaminekuur : Orquestra Was en Tuatara.
MOREAU : Het blijft niet noodzakelijk bij praten en het scheppen van persoonlijke banden.
De Chinese filmregisseur Zhang Yuan komt zijn eerste theaterregie tonen, waarin de eeuwenoude conventies van de Peking-opera verweven worden met een hedendaags verhaal over een homosexuele schrijver.
Fabrimetal heeft wat last met zijn metaalkleurige 'vlag' ; ze dekt de lading niet helemaal.
Alvorens de klager zich kan wenden tot de Belastingkamer moet eerst een bezwaarschrift worden ingediend bij de Inspecteur van Belastingen, dus het orgaan dat de beslissing nam (zie hiervoor onder 3.3).
Dit closed-endfonds noteert op de Amerikaanse NYSE-beurs.
"Een belangrijk deel van het succes moet ik aan hem toeschrijven: hij zorgde ervoor dat het financieel lukte.
Ze geven toe dat ze tegenover partner, vrienden en werkgever liegen over het aantal uren dat ze on line doorbrengen.
Niemand kon zeggen es nicht gewußt te hebben, niemand moest ertoe worden gedwongen, niemand deed het uit banale bureaucratische onverschilligheid.
En er zijn overal kindvriendelijke restaurants, parken, winkels, en theaters. Volgens Ronald Grossey is er geen minimumleeftijd voor een stadsreis met kinderen, maar de uitstap moet wel haalbaar blijven.
Dat is een moeilijk te becijferen winst van dit systeem." BMT heeft deze regeling in een bedrijfsplan gegoten, waardoor het kan genieten van RSZ-kortingen.
Nodig voor vier : 300 g zalmfilet, 1 komkommer, enkele takjes bonenkruid, peper van de molen, zout (bij voorkeur fleur de sel), 1 citroen.
"Maar tegen Irak moeten we wel, zegt de Veiligheidsraad.
De Landesbank Rheinland-Pfalz koos ook voor een step-up, en wel in Deense eurokroon.
Binnenkort zou de seriefabricage van start moeten gaan, maar de bestellingen stromen nu al binnen," bevestigt men bij FLR.
Tijdens de slotmanifestatie op 18 oktober op de Heizel in Brussel worden de standpunten geconfronteerd met de reacties van de regering.
Twee namen in het bovengenoemde rijtje regisseurs vallen uit de toon; waar je Rainer Werner Fassbinder ook van kunt beschuldigen, niet van soberheid.
Het gemeenschapsonderwijs moet daardoor op termijn meer dan 500 miljoen frank per jaar afstaan aan het gemeentelijk en vrij onderwijs.
Hoewel de gezinsspaarquote in historisch perspectief nog steeds erg hoog is, is zij in de voorbije twee jaar met ruim 3 procentpunten van het beschikbare gezinsinkomen gedaald.
En Blondeel ís discreet.
Aids, syfilis en hepatitis B kunnen dodelijk zijn.
Igor Stravinsky : veelzijdig referentiepunt.
Het omgekeerde is echter waar: In een degelijk en vakkundig uitgebouwd netwerk kunnen de gegevens veel beter beveiligd en de toegang ertoe gecontroleerd en gereguleerd worden.
Maar, sommige progressieve geplogenheden kennend, zal ik niet in de val lopen.
Daarna volgde een lange periode van pesterijen.
14.000 Menschen waren in den beiden Städten unterwegs, um Europas gekrönten Häuptern zuzujubeln.
Dat levert ware promotie op voor de streek en de stad Ieper.
Zij zullen de courante programma's gebruiken, die voor Microsoft Windows zijn geschreven.
KKK Recordaantal kijkers Het record is nog geen week oud of het sneuvelt al weer.
Jo studeert filosofie, Mieke opteerde voor een sportopleiding.
Het concert werd bijgewoond door ongeveer zestig mensen uit het dorp.
De markt van het donorbloed is 400 miljoen dollar (USD) groot.
Ik vond het gek om te lezen dat hij als een gigantische klokkentoren naast de Grande Arche is bedoeld.
En, voelt het bedrijf de gevolgen van de Aziëcrisis?
Als een Maastrichtenaar zegt: 'ik kom vanavond', dan komt hij misschien.
Naar de wereldtop in een markt met alsmaar dalende prijzen : recuperatie en verkoop van onderdelen van laserprinters en kopieermachines.
Première op 8 maart bij Arca in Gent.
Dat verlies zouden we dan moeten compenseren door het gastarief te verhogen.
De domeinwijnen werden altijd gejaarmerkt en de estate bottling was een must, lang voor andere Californische châteaus daar nog maar aan dachten.
Door zijn eminente spel maakte hij van de hoofdpersoon niet alleen een doorleefde creatie, maar daadwerkelijk de centrale figuur in alle taferelen.
Greenwich has described Stratford as "a plague pit" and says that Birmingham's claims of support from business is rubbish.
Antwerpen van zijn kant heeft al langer vriendschapsrelaties met Shanghai.
Dat zou verschrikkelijk zijn.
De huisarts kan stoppen ter sprake brengen, maar vooral helpen om barrières tegen stoppen op te ruimen.
Nu is één Proximus-klant op vijf een vrouw.
Uitzending: Nederland 2 om 21.30 uur.
De Harrisons beschouwen de weiden immers als een deel van het Europees cultureel-ecologisch erfgoed dat in zijn bestaan bedreigd is.
En niet alleen omdat ze het oude clubhouse betrokken.
RAMDAS : Soms wel, aan de andere kant cultiveer ik het.
Al maakt hun financiële slagkracht veel goed.
Je leeft, daar kan je zelf niet veel aan doen, het is nu eenmaal zo.
Als ie wordt beschoten, schiet ie terug En wie weet zie je in 2011 deze space-car van Walter wel rondrijden.
Naast seminaries willen de Kamers het world wide web gaan gebruiken om de leden te informeren.
AXA, dat tot de absolute wereldtop behoort, wees al in die richting.
Steyaert : Een gebrek aan grote bestellingen in eigen land staat onze ontwikkeling op internationaal vlak in de weg. Dat kunnen de overwinningen in het Land van Maas en Waal niet goedmaken.
CFF werkt zich uit de naad om de situatie recht te trekken en belooft om de beheerskosten op drie jaar tijd 30 tot 40 % te verminderen.
Monsters en kleuren van de dassen verzorgt Hans Heinrich naar wens.
Nu vind je steevast in de samenstelling mirre, amber, muskus.
Ducati brengt een 916 Senna LTD, en hoopt met de verwijzing naar de Formule 1-coureur haar intenties duidelijk te maken.
Thierry De Coster beschuldigt Interlabor zelfs van een prijzenoorlog.
De exemplaren uit Amerika en Peru daarentegen zijn een stuk groter, en dus makkelijker te verwisselen met de echte Franse coquilles Saint-Jacques.
Een kind, wachtend op de eerste hostie die zou smelten op zijn tong.
Dat is het minste.
(Frank Blaakmeer) KUNST De confrontatie van werken van de Groningers Martin Tissing, Drewes de Wit, Monique Middelhoek, Gerrie Babtist en Pim Benus ligt in eerste instantie niet voor de hand.
Het is veiliger om afzonderlijke pc's te gebruiken (conflicten tussen de manier waarop tekenreeksen worden aangemaakt, kunnen tot verlies van gegevens leiden).
Let wel: het gaat hier om een werkwoord, niet om het meervoud van het zelfstandig naamwoord schaal.
De wasbeer ontsnapte drie maanden geleden uit het nabij gelegen park en verschanste zich sindsdien op de zolder van de familie Genders.
Galabal De oude vier is sinds januari iedere dag op het water te vinden, ze trainen meer dan twintig uur per week.
En het Brussels Hoofdstedelijk Gewest is het Vlaamse Gewest daarin vorig jaar gevolgd met een regeling die zo mogelijk nog veel strenger is.
De gemeenten vonden de plannen ook wel aardig, maar zien niet echt graag dat forse lappen grond met bomen worden beplant, terwijl er ook woningen zouden kunnen worden gebouwd.
Buffett van zijn kant houdt ook nog rekening met de vaste rente.
Om VIP te zijn, hoef je je maar op een terrasje te installeren, iets wat ook de aanwezige paparazzi begrepen hebben.
De zuidoosten wind is zwak tot matig.
Aan de pomp moet men bij het tanken wel even de tussenring aanbrengen, een kwestie van enkele seconden.
Ondermeer om te praten over het militaire ingrijpen van Moskou in de Baltische staten.
Het lijkt erop dat de internationale gemeenschap in het gebied van de Grote Meren de Tutsi-kaart zal trekken, omdat het relatief makkelijk is een kleine en goed gedisciplineerde groep te steunen.
Goldman Sachs vindt het aandeel-Eastman Kodak nog fotogeniek genoeg voor een aankoop.
Dit is appels met peren vergelijken, vindt Steve Van den Audenaerde.
Werkgelegenheid blijft een nationale bevoegdheid en elke sanctie van de Unie zou de souvereiniteit aantasten.
Een gebrekkige oudere doet een beroep op de zorg en de overheid is bang dat ze die zorg met steeds meer 65-plussers niet meer kan betalen.
Het taoïsme is vergelijkbaar met het boeddhisme.
Ook Anhyp en Argenta bieden die kaarten gratis aan hun cliënten aan, en daarmee bespaart de klant tot 675 BEF.
Microsoft investeerde toen 45 miljoen dollar (zo'n 1,7 miljard frank) in het Ieperse groeibedrijf en ondertekende een verregaand technologisch samenwerkingsakkoord.
Snijd de bacon in miniblokjes en bak de blokjes krokant.
Vreest u een braindrain?
Om binnen het vooropgestelde budget te blijven, kozen de twee koks goedkope seizoenproducten.
ANTONY SLABINCK Zonder extra inspanning via verschillende media naar buiten komen.
Ons land heeft de plicht om de lijnen uit te zetten, coalities te smeden en zo een dikke vinger in de Afrikaanse pap te behouden.
Daarom is het belangrijk in een periodieke rapportering zowel de omzetten vóór als na ristorno's op te volgen, en zicht te hebben op de verschillende soorten kortingen, liefst per markt of per verkoper.
Jean Duronsoy, gedelegeerd bestuurder van PRB en van het moederbedrijf Gechem, en Gerald Bull spraken elkaar minzaam met de voornaam aan, herinneren ex-werknemers zich.
Die gewapende Islamitische Groep bestrijdt het bewind in Algerije.
Dienstensector In de land- en tuinbouw, de bouw, de groothandel, de detailhandel en de dienstensector groeiden vorig jaar de omzetten wel nog.
Ze ignoreren ook dat men occassionele liquiditeitsoverschotten voor drie dagen aanwendt om net op 31 december de structurele staatsschuld even naar beneden te duwen.
Omzeggens alle Europese luchtvaartmaatschappijen hebben tegenwoordig, met een paar jaar vertraging op hun Amerikaanse confraters, hun eigen website.
Aan de ene kant zijn er de productgerichte, aan de andere kant de multisectorale hallen.
Met sommige heb je een heel hechte relatie.
Arvo Pärt : De Vlaamse polyfonisten waren mijn tweede leermeesters, of zelfs mijn eerste leermeesters als componist.
Dat leidt Van Wolferen, bijvoorbeeld, af uit de manier waarop het Internationaal Muntfonds altijd dezelfde recepten serveert aan totaal verschillende landen, waar het verder ook niets van afweet.
Maximum koppel: 65 Nm bij 3000 toeren.
Jarenlang waren de Vlaamse universiteiten vies van entrepreneurs.
Culturele intelligentie Zopas werd op een HRM-megacongres in Minneapolis het zoemwoord culturele intelligentie gelanceerd.
In mei was de centrale bank verplicht om de munt te laten zweven, wat het einde betekende van zes jaar trotse stabiliteit.
Een verslag uit Milaan en Parijs.
Een van de eerste kandidaten voor de job was de meer betrouwbare Frank Price, een insider met een goede staat van dienst.
De gemeente als schoolbestuur Relatie met het personeel Het personeel van het openbaar onderwijs behoort tot de ambtenaren van de gemeente.
Mensen denken: "Oooh, was het nog maar zo."
1 VERTIGO : gerestaureerde versie van absoluut meesterwerk van vadertje Hitchcock.
Denk aan de prosternatie het knielen en zich voorover buigen met het hoofd tot aan de grond bij het gebed.
Maar ook door het besef dat we eigenlijk niet op de anderen, op het systeem, op de politiek mogen rekenen om ons te beschermen.
Nee, want daarmee bewijs ik dit soort journalisten een veel te grote dienst.
Betekenisvol genoeg deed zij dat pas na de dood van deze door velen verheerlijkte, en door paus en vorsten beschermde, intellectueel.
Maar deze week gaven ze het toe: Ze kunnen helemaal niet zingen.
In de euforie van de Derde Industriële Revolutie in Vlaanderen (Dirv), in 1982, richtte de Gimv in Gent Plant Genetic Systems op\\.\\ Een spin-off van het werk van professor Marc Van Montagu en van Jozef Schell.
De censuur is afgeschaft (de regering heeft het lef te beweren dat ze nooit heeft bestaan).
Een land als Nederland profiteert daar nu al van.
De wagen waarmee we naar Madrid togen, kan als een verre neef van die Continental gezien worden, al was de ouwe een stuk eleganter en natuurlijk een beetje slomer.
In de maand september werden zo'n 12.000 pagina's opgevraagd van ons huis, toch wel een sukses.
En dat zonder dat De Croo al in de Kroonraad is opgenomen!
P. Hamelynck, directeur hoofdafdeling verkeersveiligheid van het ministerie van Verkeer en Waterstaat, noemde deze ongevallencijfers "absurd" hoog en het aandeel van de ouderen daarin onevenredig groot.
Het Korfbal goes international.
De song werd opgenomen voor hun debuut, maar haalde de uiteindelijke plaat niet.
Bij ITT Promedia vindt men de Infopagina's in het midden van elk boekdeel.
EINDELIJK stond er in de muziek nog eens iemand recht met een oerdegelijk manifest.
De koersen van de Belgische staalaandelen zijn ingestort, de beurswaarde van een aandeel Sibelco is ver-vijfenzeventigvoudigd.
Blijkt het conflict in de raad van bestuur een veruitwendiging te zijn van de echte blokkering op het niveau van de algemene vergadering, staat men voor een fundamentele crisis in het voortbestaan van de gezamenlijke vennootschap.
Tegen 1 juni zal voor de 900 inwoners een sociaal en financieel begeleidingsplan worden opgemaakt.
Sommigen gaan hun leerlingen en studenten voor in onregelmatige, bizarre en wilde spellingvormen.
Partners in Power is een politieke tijdbom, dat is zeker.
Regelmatig worden treinstellen door supporters gesloopt.
Bovendien kan men de achterbank en de passagiersstoel vooraan op een eenvoudige manier verwijderen, zodat de auto zelfs bruikbaar is als verhuiswagen.
So, while the family its down happily to their Sundayroast, the poor foreign student who is staying with them has to make do with fish fingers !
Als Leo Delwaide één dag niet in het nieuws komt, krijgen zijn naaste medewerkers een blaam.
De komst van de euro kan voor enige verlichting zorgen.
Maar onverwacht kwam die aanval niet.
De verschillende invalshoeken zorgen vooral sinds 1993 voor een pijlsnelle groei.
Zo kan je hier nog tot 5 januari terecht voor een ritje op de schaats, want op het Kempense dorpsplein wordt een piste aangelegd.
Ze proberen nu de beesten te verjagen, maar makkelijk is dat niet.
Zo is in hun taal het woord voor gisteren en morgen exact hetzelfde.
Op de grafiek ziet u dat de kloof tussen de spread en de dollarkoers sedert begin '92 slechts éénmaal even groot was als nu : in de lente van 1995, vlak voor het begin van de dollarhausse.
We moeten met minder mensen meer spullen maken.
Zij hebben een verklaring afgelegd en zijn inmiddels weer op vrije voeten gesteld.
Vrouwen willen meerdere parfums en proberen graag iets nieuws.
Wij wilden niets liever dan dat anderen er geld instaken.
We zijn professioneel bezig met een niet onbelangrijk onderdeel van de mode.
In 97 fabriceerde Stora Langerbrugge 220.000 ton kranten- en magazinepapier, goed voor een omzet van 5,7 miljard frank\\.\\ Van Cauwenberghe: "De herstructering werpt stilaan vruchten af.
Boutsen propageert het kolenspoor, een idee die eerder al door de Beringse professor Louis Albrechts (Instituut voor Stedenbouw en Ruimtelijke Ordening, KU Leuven) werd ontwikkeld.
Wat is je favoriete boetiek?
Fallen Angels van Wong Kar-Wai Een film die hypnotiseert, enerveert en fascineert terzelfdertijd.
Het aantal leden brokkelt lichtjes af en er komt bijna geen volk meer naar de congressen.
Overigens daalde ook de industriële productie tijdens dezelfde maand, en wel 1,1 %.
Maar ondanks die jurisprudentie houdt een aantal ambtenaren het been stijf en ze blijven hun nevenverdiensten consequent als divers inkomen declareren.
De drempel wordt, onder meer met de gratis toegang, zo laag mogelijk gehouden.
Voorts dringt hij aan op een versnelling en een vereenvoudiging van de tuchtprocedures, en vraagt hij een studie over het gebruik van alcohol tijdens oefeningen en operaties.
Met die muizen richt men zich sterk op de kinderen : ze komen eveneens voor op de bekers die via winkels en scholen verdeeld worden.
Het werd ontwikkeld samen met de Vrije Universiteit Brussel en de Technische Universiteit Eindhoven.
Wat me stoort, is dat iedereen het over slechte smaak heeft.
Niet lang daarna, zo vertellen de koningslijsten, stierf de vorst.
De overgang van een industriële groep naar een luchtvaartmaatschappij-in-de zorgen lijkt een grote stap.
Werken na 50 Van de Belgische mannen tussen 50 en 65 jaar is nog nauwelijks één op drie beroepsactief.
BBL Indexis is een instrument dat de waarde van een buitenlandse beursindex nauwkeurig weergeeft.
Is dertig jaar na de dekolonisatie, alles op de rug schuiven van grootmachten niet iets te simplistisch ?
Meer dan dertig politici uit dertien Afrikaanse landen overlegden hoe ze elkaar kunnen helpen om Afrika op de weg naar de democratie te helpen.
"Dertig schepen van deze soort kunnen per jaar evenveel vervoeren als de Betuwelijn," aldus de Evo-woordvoerder.
Deze grotere vraag blijkt ook uit de eerste helft van 98. De bedrijfsopbrengsten stegen 11 % in vergelijking met de eerste helft van 97, tot 3,48 miljard BEF.
196361 VN Nuth J.H. Meyers-v.
In februari, maart en april zet Full Page een volledige pagina zwart-wit in de aanbieding.
Een prestatie die kan tellen, want de resultaten van de chemische sector kunnen sterk schommelen met de conjunctuur.
Wouters: "De landbouwbeurs in Brussel is veel en veel beter.
Wij verkopen geen producten, we stellen het kind in zijn omgeving centraal.
Het bezat louter administratieve en zeker géén juridische consequenties en het hielp mensen uit de puree die hun alternatieve levenswijze op een of andere manier enige duurzaamheid en zekerheid wilden bezorgen.
Tegen het eind van het jaar zal de Russische regering voor 12 miljard roebel (27 miljard frank) bankbiljetten drukken om achterstallige lonen te betalen van overheidspersoneel.
Het convenant is dan niet meer geldig.
Het BIPT kan dus arbitreren of geschillen beslechten.
In dit verband werd Stork al genoemd als eventuele overnemer.
Uit de studie van het Landbouwkrediet blijkt dat de export van de agrarische sector niet zonder inspanningen te realiseren valt.
Er bestaan veel definities en vormen van innovatie.
Dus diende een overnemer gezocht.
Geen wonder dat het aandeel daalde.
Het Amerikaanse softwarehuis Legato Systems benoemt Danny Herreman en Marc Sybertz tot respectievelijk senior pre-sales consultant en senior consultant van de groep in Brussel.
Dan mag ik me helemaal uitleven.
In de dagen na de bevrijding was er chaos, waarin vooral met collaborateurs werd afgerekend.
Dit bedrijf heeft dochters in Polen en Tsjechië.
Tenslotte geloof ik nogal sterk in het individu.
Fundamenteel ben ik bezorgd om een hervorming die plots van buitenaf aan het onderwijs wordt opgedrongen.
Zo is het, zegt Kris Peeters van de Serv\\.\\ Dat klopt niet, reageert Etienne Schouppe van de NMBS.
Ligne wou evenwel bekomen dat de prins samen met zijn stafchefs, maar zonder zijn troepen, Brussel zou binnenrijden.
Vandaag was daar ook een reden voor.
Ze moeten oog in oog tegenover de film blijven.
Niet te verslaan door de Slovenen: De positie van buitenlanders in Joegoslavie wordt steeds ongemakkelijker.
"We willen een opendeurpolitiek voeren naar het grote publiek," aldus Meeremans.
Als een teek hecht U2 zich vast op de nieuwste dansstromingen.
Daarvoor is in samenwerking met de plaatselijke Edah-vestiging een actie opgezet om aan die pakketten te komen.
Het is niet de bedoeling dat iemand zich bedrinkt op kosten van Sabena en voor een diner bij Comme chez Soi zal de passagier zelf moeten opdraaien.
Eind vorig jaar taxeeerde de bank nog een gemiddelde toename van de winst van 15 procent, uitgaande van een gemiddelde dollarkoers van f 2,00 in 1992.
Wie namens de aktiegroep de bommen heeft geplaatst weet de politie nog niet.
Begin 1996 werd hij als medisch directeur van de fusiegroep - het Ziekenhuis Oost-Limburg (ZOL) - belast met de uitvoering van het plan.
De Cock, 46, is geen onbekende voor het gerecht : hij kwam eerder al in opspraak rond het Sint-Niklase bedrijf Cock's Vleeswaren.
ROBERT JAN EVERTS (COTT EUROPE) Wij willen een cola bieden voor een betere prijs, met een betere marge én met marketing-ondersteuning.
Snijd het brood in blokjes en bak deze in boter.
Jack Nicholson, lang niet zo gek als zijn glansrollen doen uitschijnen.
One Inch Punch geeft op 15 maart een concertje in de VK Brussel.
Wat zal ik zeggen over de verkrachte vrouwen?
Ik dacht : als het me hier in februari bevalt, dan zal het de rest van het jaar ook wel meevallen.
Cevalor reikt ook certificaten uit, zgn. quality awards.
De angst voor hondsdolheid zit er nog diep in\\.\\ Weinig Europese naties zijn door dat cordon geraakt.
Storace is vol lof over Griekenland, al is ze minder enthousiast over de huidige positie van de vrouw.
De bedragen variëren in functie van het type abonnement, maar gemiddeld is het 1000 frank per kaart bij Proximus en 2200 frank per kaart bij Mobistar.
U hebt een prachtig landhuis, zes honden, een helicopter en enkele Ferrari's.
Handelaren waren teleurgesteld, dat de vergadering van de 7 rijkste industrielanden (dit weekeinde), zich niet verzette tegen een lage dollarkoers.
Met de Kamers hebben we vorig jaar een Ronde van Vlaanderen gehouden rond het Ontwerp Structuurplan Vlaanderen.
De mensen mochten voor hun eigen mening uitkomen en kregen meer te vertellen.
Soms beseffen wij niet hoe gelukkig wij zijn als een gezin bij elkaar blijft : vader, moeder, de kinderen onder één dak.
Voor wie denkt (of vreest) een lang leven beschoren te zijn, is deze film een must.
Haar blikken zijn tentakels.
Dat is nu over.
Heel wat analisten rekenden immers al enkele weken op een verhoging van de Britse rentetarieven.
De Werkgroep Dementie Waasland organiseert op 20 maart in Sint-Niklaas een infodag rond dementie.
Maar het blijft spannend In de groep meisjes tot 14 jaar won Yvonne vanmiddag de eerste prijs.
Het vredesakkoord van Goede Vrijdag dreigt hierdoor in het gedrang te komen.
Hij moet worden bepaald in functie van de concrete macro-economische omstandigheden.
Maar enige decennia later (het verband tussen roken en kanker was inmiddels onomstotelijk komen vast te staan) werden beroemde rokers als Jacques Brel en Serge Gainsbourg over het graf heen uitgelachen.
Om duimen en vingers af te likken, vind ik The Making Of Apocalyps Now.
De Russische federatie wordt het 39ste lid van de Raad van Europa.
Wij zijn een land met relatief veel politieagenten, maar ze worden blijkbaar niet efficiënt genoeg ingezet.
Die waren boos op de Joden.
Uit het Duits vertaald en op de markt gebracht voor een spotprijsje (Lannoo, 695 fr\\.\\) PvD Een Arabier vertrekt uit Parijs naar Marokko, want hij heeft genoeg van het land waar hij als bruinvel het leven van een tweederangsburger slijt.
In de jaren tachtig groeide een nieuwe belangstelling voor de biedermeierstijl.
Hij zou die uitspraak moeten herroepen en zich verontschuldigen, zowel tegenover de Belgische families als de Rwandese bevolking.
Irak probeert hiermee het handelsembargo te breken.
Op iets speculatievere waarden moet de winst in elk geval wel worden genomen.
Hetzelfde verhaal bij Dresdner Bank.
Het gaat om de Roeselaarse REO Veiling, de Vennootschap Mechelse Veilingen, de Veiling der Kempen in Hoogstraten, de Belgische Fruitveiling in Sint-Truiden, Brava in Zellik, Profruco in Sint-Niklaas en de Limburgse Tuinbouwveiling in Herk-de-Stad.
Dat betekent echter niet dat hij geen professionele voorheffing verschuldigd is.
Als je in vakje 'A1' zet dat de omzet tien gulden bedraagt, en in vakje 'A2' dat de kosten vijf gulden zijn, zet zo'n programma het bedrag dat de winst vormt bijvoorbeeld in vakje 'A3'.
ALTMAN : Je zult me zeker niet horen klagen.
Door de lakei-achtige houding van Kostic is de indruk ontstaan dat Montenegro zich zonder slag of stoot bij het broedervolk Servië zou aansluiten` maar enige tijd geleden maakte president Bulatovic een einde aan die illusie.
De groep Pauwels heeft in Indonesië beslag gelegd op een opdracht voor de bouw van een hoogspanningslijn en onderstations op het eiland Sulawezi.
Inlichtingen kan u bekomen bij mevrouw Poulmans op telefoonnummer 016/28.09.18.
Ik hou me ook intensief bezig met alle aspecten naast het pure ontwerp.
NOA herbergt 25 bedrijven met 140 werknemers (waaronder een Marokkaanse bouwonderneming met veertig migranten).
Dat beeld wordt wel bijgesteld in het artistiek oeuvre van Constantin Meunier en Charles de Groux, die de achterkant van de medaille toonden.
Te veel feestelijke taferelen waarin wordt gezongen, gedanst, in de handen geklapt en T-shirts broederlijk worden verruild.
Aan de achterzijde vertoont het decor vaak een typisch patroon van sterren of vierbladige bloemen.
Aandeel en strip horen voor de dividenduitkering dus samen, maar beiden zijn wel apart verhandelbaar.
NOTHOMB : Het is niet omdat de koning de staat verdedigt en wij ook, dat we identiek reageren.
Begin juli was een vruchtbare periode voor Belgische bedrijven.
Rampzalig Nicolas de Sadeleer van het Centre d'Etude du Droit de l'Environnement, een universitair onderzoeksinstituut in Brussel, constateert dat de toestand van de Waalse oppervlaktewateren tot een dieptepunt gedaald is.
Het cyclisch verdriet van België en bij uitbreiding van West-Europa houdt dus aan.
Cash!-lezers weten dat ze ook op de Brusselse beurs onrechtstreeks en met korting in Danone kunnen beleggen.
"Door de delegatie van bevoegdheden, die al (bij Van Roey) doorgevoerd was, werd dit probleem beheersbaar."
Kijk vijf of zes seconden naar de gezichten van het publiek, zodat u niet angstig overkomt.
Een gemeente die voor de modale Leuvenaar behoort tot de categorie "Achter-Calcutta".
Ik kocht ooit obligaties van de Bank of New England tegen 10 cent per dollar.
Dat zou een veel groter probleem geweest zijn als we ook in de serie een lineair verhaal zouden vertellen.
Bij Generale Bank of Ippa, bijvoorbeeld, is dat het geval.
Diep over het stuur gebogen, begin ik aan mijn eerste rit, die naar de Vuurberg.
Onder de sobere titel Gedichten werd nu eindelijk een selectie van Fentons poëzie in het Nederlands vertaald (door Jan Eijkelboom).
Algemeen wordt uitgegaan van twee verplichtingen : de leverings- en de vrijwaringsverplichting.
Export Vlaanderen heeft momenteel nog geen plannen in deze zin.
Ik was hier al twintig jaar niet meer geweest.
Slechts een klein derde van de ondervraagde mannen zegt dat hun job hen kans op promotie biedt.
De flexibiliteit en mobiliteit ontbrak.
Daardoor kunnen tienduizenden Palestijnen niet naar hun werk en is er geen verkeer mogelijk tussen de Autonome Gebieden.
Naast wat er beter kan, wijs ik hen af en toe op wat er goed gaat.
Ik wil geen groot kantoor, met een hoop mensen die aan een hoop schijterige projecten werken, om alleen maar de huur te kunnen betalen.
Of net iets té veel?
Deze week werd bekend dat 4600 Braziliaanse straatkinderen om het leven gebracht zijn in de afgelopen drie jaar.
Er zijn niet voor niets vergelijkingen gemaakt met Jezus.
Op gezette tijden worden de waszakken op speciale karretjes afgevoerd en in grote kluizen opgeborgen.
Rest ten slotte nog een waarschuwing voor personen waarvan de zelfstandige activiteit zal bestaan in de uitoefening van een mandaat van bestuurder in een vennootschap.
Elysian Fields : Bleed your cedar ( Radioactive).
Verhofstadt: Het hangt er maar van af hoe je de bevolking bevraagt.
EG erkent Kroatie en Slovenie per half januari.
Zonder water, zonder elektriciteit.
Dat is ook wel nodig, want er komt heel wat bij kijken.
Dat hij zich daarbij niet kan houden aan de door Schönberg aangegeven en voor een vrouw bedoelde toonhoogten, vindt Dulack geen probleem.
Al snel bleek het dossier tegen Di Rupo, ondanks de croustillante details die het geheel geloofwaardig moesten maken, uiterst licht te wegen.
Baxter trok later op verkenningstocht door de Zuidamerikaanse binnenlanden en produceerde het eerste album van de Peruviaanse prinses Yma Sumac.
Dat laatste staat nu onder meer in de Kinepolis- en Metropolis-bioscopen.
Bovendien hadden we Gregory Peck, wat ook niet kwaad is !
Eigenlijk blijft de vrouw in Lee's laatste een lustobject.
Kopen ze tegen de hoogste koersen, dan is dat een positief signaal, omdat men in die omstandigheden winstnemingen verwacht.
Dit hangt samen met het hele religieuze denken en beleven in die tijd.
Zo'n vergelijkende reclame is niet toegestaan.
Soms maakten politieke veranderingen een eind aan een ziektepatroon.
In Tsjechië werden participaties genomen in SPT Telecom en Komercni Banka.
De mensen in het gebied zijn weggevlucht, omdat ze niet tussen het oorlogsgeweld willen leven.
BBL beheert momenteel drie open sectorfondsen.
In dit geval had de eiser de nietigheid gevorderd omdat de verweerder een merk zou hebben gedeponeerd dat overeenkwam met dat van de eiser.
Het eerste leveren wij al aan NedCar.
Dat illustreert dat de fundamentele inflatoire druk in de economie nog steeds nagenoeg onbestaande is, wat mag worden toegeschreven aan de volgehouden loonmatiging.
Die startte in het Tiense centrum een metaalconstructiebedrijf.
De vier overige dependances op het Koningsplein en in Daalhof, Amby en Malberg gaan dicht.
Met koersen die na de introductie ongeveer 15 % hoger lagen dan de inschrijvingsprijs.
De Belgische ambassade in Luxemburg beweert dat de Continental, behalve van Mobutu, ook deposito's houdt van Arabische leiders als Khadafi en Saddam Hoessein, wier entourage alweer via een discrete holding belangrijke hotels in Luxemburg verwerft.
Aan de herziening van het besluit is acht jaar gewerkt.
Door Picasso en Braquedie niet zo in theorie geloofdenwerden ze misprezen onder het motto : Een schilderij moet ballen hebben.
Op de uitnodiging staat een schilderij van de Gentse schilder Théo Van Rysselberghe die zijn Franse spitsbroeder Paul Signac konterfeit.
Daar dienden minnaars toch voor.
Maar haar Amerikaanse man, die paddestoelen griezelig vond, was geërgerd en wilde 's avonds helemaal geen zwammen eten.
Bij de Coyote-schaats zijn de wieltjes in polyurethaan vervangen door drie luchtbandjes die de schokken opvangen.
Maar aan werken is hij gisteren niet meer toegekomen.
Gezondheidsfiemel Een leven voor en door friet.
Zoiets zijn we stilaan verplicht ten aanzien van hoe zou ik ze noemen de palmoliefanclub.
Van Jommeke zelfs zes.
Maar de verstorende kracht zelf is van hoofdzakelijk economische aard en werd in Japan, Singapore, China en in Amerika overal even enthousiast ingevoerd.
Een ander vak zou het qwerty-klavier (zonder cijferblok) bevatten.
Eens de rente voldoende gestegen, zullen zowel de aandelen als de obligaties opnieuw op aantrekkelijke niveaus belanden.
Zij dachten blijkbaar dat er aan de zuidpool nog grotere roofdieren leefden dan de ijsberen in het hoge Noorden.
Ook een anti-show is een show.
De hoge zit is veiligheidshalve natuurlijk meegenomen.
Daarom moeten de 65 gehandicapten nog een jaar wachten Vijfduizend gulden boete voor de weduwe Rost van Tonningen.
Het zal wel diep in de nacht worden voordat bekend is wie de nieuwe leider van Groot-Brittanie wordt. gewond Verdriet en schrik voor de popgroep Normaal.
Bij Distrirest wordt eind januari 1998 de functie van kwaliteitsmanager afgeschaft, op voorstel van Pascal Léglise zelf. We zijn een kmo met een negentigtal personen, en deze functie kan niet permanent door een voltijdse medewerker worden uitgeoefend.
Naar die goedgevoelfactor ben ik op zoek.
In hun jongste editie van 5 december 98 sluiten onze confraters een nieuw Europees verdrag, dat het fiscale vetorecht zou vervangen door het meerderheidsprincipe, niet uit.
De man draagt de broek in de exacte wetenschappen : een analyse van Margaret Wertheim.
Naast de autonome groei zullen overnames een bijdrage leveren aan het veranderde profiel van het bedrijf.
Het volgend journaal is om 10-uur, een prettige avond.
Aandeelhouders krijgen een Privilege Card met kortingen tussen 10 en 30 % op accommodatie en 20 % op dranken tijdens maaltijden.
Om tien uur zijn we er met ons volgendebulletin.
Ook Genny heeft weinig te klagen over haar gastouders, de familie Wowijs uit Sassenheim.
Er is nog een valkuil waarin de verzekerde zou kunnen vallen: de fiscaliteit van de winstdeelname.
Maar welke wetten gaan veranderen De groepsregistratiewet: een moeilijk woord, maar het betekent dat de bevolking van Zuid Afrika in groepen is ingedeeld.
Daarnaast werd gewerkt met Im Treibhaus, een van de Wesendonckliederen van Richard Wagner.
Sommigen verwijzen daarbij naar de invloed van Brice De Ruyver, de expert van SP-signatuur die de commissie bijstaat, op Verwilghen.
Vraagtekens Volgens de woordvoerder van de Milieufederatie Limburg staat bij alle organisaties het behoud van landschap en het herstel van natuur hoog in het vaandel.
Die beheerste een tweetal jaar geleden met het faillissement van zijn Zincpower Holding een tijdlang de financiële schandaalkroniek.
De vaststelling dat twee op vijf huwelijken in echtscheiding eindigt, overtuigt bovendien steeds meer mensen van het nut om een en ander op papier te zetten voor het geval dat het tijdens het samenwonen al misloopt.
Het lijkt een beeld in het voorbijgaan, maar het is geposeerd.
Wij proefden van het feestmenu (2300 frank, aperitief en hapjes inbegrepen) en begonnen met een carpaccio van zachte plakjes sint-jacobsnootjes bestreken met kreefte-olie.
Allemaal gebeurtenissen die onzekerheid met zich brengen, en dat is nefast voor de sereniteit op de financiële markten.
Religie-achtige gedachtengoeden scoren ook hoog.
Rabo Effectenbank geeft het advies om de aandelen bij te houden.
Het zou handig zijn als er een contrastvloeistof bestond die de tumorcellen zou kunnen opsporen en kleuren.
Sony DKC-ID1 : 450.000 pixels, res.
Die term slaat op de inkomensverdeling.
Het is niet de eerste of laatste keer dat hij het primitieve antisemitisme ervaart in Polen, zowel in de katholieke als de communistische versie van het land, zowel bij het volk als de leiding.
Sylvae Tours : Hotel Latini (4) in Schüttdorf bij Zell am See : 30.520 fr\\.\\ (HP).
Deze groei kwam nagenoeg volledig uit de exportactiviteit : vorig jaar 68,6 %.
Vraag is alleen of er in het parlement nog voldoende tijd (en wil) voorhanden is, om ook nog deze ultieme bocht te nemen.
Ze gaan eerder voor softdrugs.
Onder zijn leiding overtreft het orkest zichzelf.
Wie levert dergelijke software?
De ondervraging groeit uit tot een gekweld bekentenis-ritueel met de allure van een meester-slaaf-duel in oosterse Jean Genet-stijl.
Dan moet Bratislava investeren, want nu verkiest de bedrijfsleiding spierkracht boven machines, omdat mankracht er veel goedkoper is.
Zoals vanouds zijn hun angsten en vooroordelen een gevolg van de slecht draaiende economie.
De stakingen hebben de situatie alleen maar verergerd.
Aflevering 1 : maandag 27 oktober om 22.50 uur (TV2).
Als een gemeente borstelstelen aankoopt, vraagt ze aan meerdere leveranciers een offerte.
Voorzitter M\\.\\ Arslan van de Turkse Werkgroep zegt het jammer te vinden dat de huidige lokatie tijdelijk is.
Maar de BVD zegt nu: Russische spionnen zijn er nog steeds.
Kengetal: 00-33 Rondom Toulouse: de nabijgelegen steden Albi (op 50 km) en Cordes sur Ciel (op 75 km) zijn een daguitstap waard.
CERA Bank commercaliseert in België het Duitse aandelenfonds Unifonds dat door Union Investment wordt beheerd.
Op vrijdag 6 maart vindt de installatie van de nieuwe burgemeester John van Dijk plaats.
Een van de meest volatiele munten van het ogenblik is zeker het Britse pond.
Paribas Kortrijk opende zijn deuren in het fraai gerestaureerde hotel Florin.
De woningvereniging stelde als voorwaarde bij eventuele aankoop dat het gebouw gesloopt mag worden. verbouwen is namelijk duurder dan nieuwbouw, wees onderzoek uit.
Ze neemt gewoon wat gas terug ; het is uiteindelijk een zeer stresserende job om te blijven volhouden.
Een paar jaar geleden schreef David Bowie een obligatielening uit, gedekt door zijn toekomstige royalty's.
Rudy Vanlancker besloot daarop het honderd jaar oude uithangbord te exporteren via een systeem van franchising.
Wel om van punt A naar punt B te gaan.
Dit resulteerde in juli 1996 in de oprichting van de nv Excalibur Technologies, nu met de bredere Europese markt (Duitsland, Italië, Scandinavië, Zwitserland en Oostenrijk) als exclusief actieterrein.
Kortom, we hebben alles verknoeid."
Belcofi - dochter van Ackermans & van Haaren - heeft samen met de Nederlandse risicokapitaalverschaffer NPM de participatie van VIV/Synerfi in Sofinim overgenomen.
Maar het is geen dogma.
Daar klopt dus niks van, want sociale verschillen spelen ook hier nog een grote rol.
De traditionele bakker gaat achteruit.
In deze kantoren staan nu de dozen gepakt.
Lukt dat niet, dan moeten ze om de centen kadertjes tekenen op een reclamebureau en raakt hun talent voorgoed verloren.
Alsof de verzekeraars zelf engeltjes zijn.
De vraag of een sportbeha dan ook meer steun geeft dan een gewone wordt doorgaans weggewuifd.
De voorbije jaren werd het roer echter omgegooid.
Zoals we ook in nummer 15 van dit jaar nog eens hebben bevestigd.
Zodanig zelfs dat er vrijwel onmiddellijk een wetsontwerp werd opgesteld, dat de ontslagprocedure ingrijpend moet wijzigen.
Als het kind dan gaat liegen of zwijgen, omdat het geen raad weet met de tegenstrijdigheden tussen wat het zelf voelt en denkt, en wat de ouders zeggen, volgen de verwijten.
In cafés, winkels en andere buurtgelegenheden werd ik benaderd als een wat verdwaalde toerist.
Als er voor een belangrijke veiling bijvoorbeeld 300 schriftelijke biedformulieren zijn, waren het er nu 10.000.
Het probleem is echter het vinden van de fondsen.
Dus zoals het was voor de dood van Mariano Fortuni, toen er nog overal lantaarns hingen.
Stopt ze in de plastic pot\\.\\ Begint opnieuw.
D'HERT : De grote lijnen herkennen we er zeker in terug.
Maar netjes opgeknapt schilderwerk in 't vooruitzicht van koninlijk bezoek is niet het grootste Britse bedrog.
Weber : In dit segment is Koramic Building Products (zie ook Trends van 6 februari '97) actief.
Dus besloot ik te vertellen over die zoektocht, en daarom gaf ik mijn diepste gedachten prijs.
Die spotprijs is het gevolg van het indrukwekkende aantal cd-roms die op de markt beschikbaar zijn en vaak met korting worden verkocht.
Van een gespannen sfeer en de passies en angsten van revolutionairen die twijfelen aan hun zaak, is weinig te merken.
We hebben op de concurrenten voor dat we het hele productieproces controleren : van ontwerp tot afgewerkt weefsel.
Route Planner van Magneti Marelli, het systeem waarvan Peugeot momenteel de exclusiviteit heeft, werkt met een 486 EX-computer met luidspreker en infrarood-afstandsbediening, een uittrekbaar 4-inch kleurenscherm en een cd-romspeler.
De voorstellen moeten van tafel, vindt de PvdA in Limburg.
Waarom bedenkt iemand een vernoemingsnaam?
Defoort: Dan ben je het Vlaamse schaamlapje voor Agalev.
Hun vakliteratuur is voorspelbaar.
Criticasters waren immers niet welkom op hun meetings.
De Gemeenschap wil eerst de onderhandelingen tusen de Twaalf lidstaten over de monetaire en politieke unie afronden, voor er plaats is voor nieuwe leden.
Dat kwam ook duidelijk naar voren bij de opgetekende reacties in de pers.
Het Amerikaanse voorbeeld van de voorbije vijf jaar leert ons overigens dat de marktomstandigheden veel meer groeimogelijkheden boden dan Europa heeft kunnen waarmaken.
De banken krijgen 6 maanden de tijd om de situatie te regulariseren.
Voor Nederland is dit Koninklijke Olie.
Wat een tegenvaller is als de rente tegen de verwachting in niet daalt, maar stijgt.
Heb je veel gemeen met de twijfelende Sarah ?
Izetbegovic lijkt steeds meer op een dorpsimam, terwijl Silajdzic zich presenteert als een Moslim die openstaat voor samenwerking met mensen van verschillende culturen en nationaliteiten.
Aan de straat ligt een deftig pand met flats, klassiek van stijl en opbouw.
Naschrift Redactie Onze Taal De juiste spelling is bèta.
In een rijtuigie of eh toen wij uit Rotterdam vertrokke In Amerika hebben ze een top 30 gemaakt van liedjes die het meest gespeeld worden op radio en televisie.
Wispelwey bespeelt zowel de historische als de moderne cello en wil zich helemaal niet specialiseren in een of ander domein : van Bach tot Kagel, zowel 'oude' als 'jonge' meesters interesseren hem.
Ik ben natuurlijk helemaal geen macho, eerder vrouwelijk van aard.
En dat we op weg kunnen gaan naar onderhandelingen om tot een akkoord te komen.
Zo trachtten ze de aandacht van hun mannetje naar zich toe te trekken, en vooral van het andere vrouwtje af te leiden.
Vanmiddag om drie uur maakte Michail Gorbatsjov zijn opwachting in het Russische parlement.
Om tien over vijf arriveert de Cityhopper die de evacuees vanuit Frankfurt heeft overgevlogen.
Is het enkel een kwestie van praktische organisatie, of is het meer dan dat?
De Belgische werkgeversvertegenwoordigers zitten verknoopt in een overdaad van comités, raden, consultaties.
Eén bewaar ik zelf in mijn portefeuille bij mijn identiteitspapieren.
Die denkt bij zichzelf : Ha Franky, die heeft op Torhout/Werchter gespeeld, die zal wel binnen zijn. Het tegendeel is natuurlijk waar.
Aanleiding hiertoe vormde een vechtpartij de avond tevoren.
Het gaat om een pilootproject dat tot midden volgend jaar loopt.
Op dit moment is de regring er nog niet uit of ze werkelijk van plan zijn de honden helemaal te verbieden.
De Belgische warenhuisgroep GIB verkoopt haar logistieke dochteronderneming Distrirest aan Prest Services, dochter van de Franse groep Tradimar.
Althans dat verwacht de Unie BLHP.
Ik denk dat het een poging is om iets van zachtheid uit te drukken.
Volgens De Bosschere hoeft het bedrijf zich dan geen zorgen te maken over de verschuiving van de papierstroom. Wij gaan de kosten bewaken," zegt hij zelfs.
Raymond Carver, Wil je alsjeblieft stil zijn, alsjeblieft?
In datzelfde jaar nog werd de Airline Deregulation Act ondertekend - het startschot voor wat zou uitgroeien tot hét schoolvoorbeeld van een industrietak die werkt volgens de regels van de vrijemarkteconomie.
Meteen de verklaring voor het zogenaamde vollemaangezicht en de spillebeentjes van mensen die langdurig cortisone gebruiken.
Op de eilandengroep in het Verre Oosten vreest de regering dat het koopkrachtverlies tot een verdere verzwakking van de economie leidt.
Aan m'n moeder vertel ik het meest.
"Ze lagen dubbel van het lachen", vertelt hij achteraf met lichte trots in zijn stem.
6 van '96 (175 BEF,- 7 %) uitgebreid aan bod.
Het Baskische nationalisme, één van de gezworen vijanden van het nationalistische Spanje, heeft in het stadje een verzamelplaats gevonden, minder als gevolg van het bombardement, dan wel door zijn traditie.
Net als in de eerste drie maanden van 1996 halen de aandelenfondsen in het tweede kwartaal van '96 duidelijk de bovenhand op de obligatieportefeuilles.
NMBS-topman Etienne Schouppe wil het monopolie van VDH Betonkonstruktie breken.
Maar niet tegen elke prijs, bleek in de Rwandacommissie.
En zelfs indien de Senaat zijn ja-woord geeft, is het allesbehalve zeker dat Verplaetse zomaar zijn zin krijgt : met de benoeming van Smets én De Wachter ontstaat immers een 5/3-verhouding tussen Nederlandstaligen en Franstaligen.
Wat nog restte van de chemische afdeling binnen Sandoz België zijn Spectron en MBT.
De luchthaven van Düsseldorf werd door een zware brand vernietigd.
Ce qui dévalorisera complètement le système si trop de personnes le demandent.
Een premie voor extra prestaties zou mensen méér motiveren en zou zo een prima pepmiddel voor de produktiviteit zijn.
En dat is het belangrijkste voordeel dat de verzekeringsbon op de kasbon heeft.
Tenslotte is er de algemene verzwakking van de konjunktuur in heel Europa die men niet weg kan cijferen.
De brochures tonen beelden die de verregende Belg moeten verleiden om zijn vakantie daar door te brengen : zonovergoten stranden, fraaie zongebruinde meisjes.
Maar die staat niet onder buitenlands toezicht, maar valt direct onder de minister-president en de minister van defensie.
Eén knipselcategorie is in uw inzendingen zwaar oververtegenwoordigd: die van veelgemaakte spel- en stijlfouten.
Vind anno 1983 nog maar eens iemand om je tas met clubs te dragen of je bal te zoeken als die uit de richting geraakt is. grijs (--e wolven) 23-07-1983 NRC Ontvoerders in Italië mogelijk Grijze Wolven.
De NS maakt zich grote zorgen.
Nooit gedacht dat ik een bedenkelijke frons zou kunnen onderdrukken als een schrijver mij vertelde dat een Hogere Macht hem bij de hand hield toen hij zijn bestseller pleegde.
Al twee dagen weigeren miljoenen zwarte mensen aan het werk te gaan.
"Je zou kunnen zeggen dat bij deze exposanten het verstand niet in de weg zit", constateert ze.
Haal het pannetje van het vuur en roer er de Safari-likeur, pepermunt en uitgeknepen gelatine door.
De kans bestaat dat volgende week voor een klein deel van het getroffen gebied ontheffingen op het vervoersverbod kunnen worden gegeven.
Maar net als bij Petrella vind ik in Het Sienjaal van De Batselier en Coppieters geen recept om de komende twintig jaar door te komen.
De Franstalige meerderheid in de Voerense gemeenteraad besloot de kinderen onder te brengen in een aftands lokaal in het vervallen oud-gemeentehuis van Sint Pietersvoeren.
Beter dan die tekst (geschreven door een lieve, ouder wordende joodse vrouw) kan ik het niet zeggen.
Voor wie zich in de antiekbusiness wil storten, organiseert het Vormingsinstituut voor KMO in Kortrijk een cursus antiekhandelaar.
Dan sluiten de deelnemende partijen een convenant, waarin ze hun eigen inspanningsverplichting vastleggen.
Herhaaldelijk wordt zelfs een schrijfster gekapitteld omdat ze niet de juiste boodschap brengt of omdat ze foute ideeën verdedigt.
Hij legde de klemtoon vooral op de productie van het Bauhaus.
Daar kreeg hij te maken met de corrupte Lucius Catilina die een staatsgreep voorbereidde.
De Azië-crisis zal de groei van de wereldeconomie in 98 tot ongeveer 3 % vertragen, terwijl eerst 3,5 % was voorzien.
Ik, de voorzitter van de Europese Unie.
Ik zeg vanaf de katheder de zelfde dingen als vanaf de kansel.''
Wij kunnen een beweeglijke en vooruitstrevende partij zijn die nieuwe ideeën aanreikt zonder in economisch links dogmatisme te vervallen.
Zoals het moment waarop hij naar de nachtelijke hemel staart en we als het ware, samen met zijn blik door de wolken scheuren tot we bij het vliegtuig belanden dat Estella van hem wegvoert.
Hier brengt hij met een sextet een rijk georkestreerde hommage aan een vergeten collega, wijlen Booker Little.
En waarom is meneer Sono mee op de rijdende trein gesprongen om mij van de verschrikkelijkste dingen te beschuldigen ? De Waarheidscommissie concentreert zich op drie gevallen.
Aangezien er geen clearingsysteem voor commerciële betalingen komt waarop alle banken binnen de eurozone aangesloten zijn, blijven de grensoverschrijdende betalingen een zaak van afspraken tussen corresponderende banken.
Ford wil via Safe Drivers Plan zijn bezorgdheid om verkeersveiligheid in de verf zetten.
Walcott is ook al wat ouder.
Deelnemen kost 4800 fr\\.\\ Nu inschrijven.
Een tweepersoonskamer kost 70 dollar.
Bulgarije was sterk afhankelijk van olie uit Irak.
Doe dat dus niet, maar probeer ze te kalmeren en spits de aandacht toe op het vinden van een oplossing.
Arthur Andersen is actief in de wereld van de accounting, tax en consulting.
Een goed voorbeeld daarvan is Jonkers' Industries in Breda.
"Het is duidelijk dat het een markt met groeipotentieel is.
Dit script moet worden vernietigd indien ik sterf.
Royal Dutch (nr 44, 190 gulden, nu 225,4 ; + 19 %) vonden we niet direkt de beste investering.
Het kan zijn dat de nieuwe president toch nog voor samenwerking met de Sovjet-Unie kiest.
De waarheid ligt zoals altijd in het midden : je bent alle twee of geen van beiden.
De machtsverhoudingen liggen al vast nog voor er een woord is gezegd.
Waar liggen de wolfsklemmen verborgen?
Mama : jurk in crêpeviscose, van Andres.
Vooral de kapo's die de werkploegen leidden, konden zich alles veroorloven en als ze een medegevangene doodsloegen, riskeerden ze niets.
Alleen in Merchtem zou de Vlaamse overheid dus twee miljard frank kunnen besparen.
Velen voelen zich door de Britse regering in de steek gelaten.
Hoewel alle kinderen het ouderlijk huis verlaten hebben, genieten Jos Brems en Lieve Van Belle, een echtpaar uit het Leuvense, nog veel van hun zwembad.
Bovendien werden een aantal nieuwe representanten, zoals software, de keukenrobot en een faxtoestel opgenomen en worden voortaan nettoprijzen (exclusief toegestane kortingen en uitkeringen) in plaats van brutoprijzen genoteerd.
Voor Nederland is dat de tv-magnaat John de Mol\\.\\ In 1995 genereerden Belgische en Nederlandse durvers voor Benji-Fun een omzet van bijna 20 miljoen frank\\.\\ Als alles goed blijft gaan, moet binnen de vijf jaar 50 miljoen frank worden gehaald.
Ze besloot niet langer te willen ingrijpen op de zaadproductie, maar op het functioneren van zaadcellen.
We konden die adempauze eigenlijk wel gebruiken.
Ruig volk dat zich door houthandelaars en doorgaans voor weinig geld laat inhuren, en dat er hun loon na terugkomst uit het woud binnen de kortste keren doorjaagt in ruil voor vrouwen en drank.
Wat Dustin wil` krijgt hij."
Als het dan niet klikt, zal het nooit iets worden.
De liquiditeitspositie bedroeg begin augustus nauwelijks 3 %.
De range van voorspellingen ligt wel ver uiteen : de grootste optimist is Greg Smith van Prudential Securities met een prognose van 7500 punten tegen eind '97. De grootste zwartkijker is Robert Dickey van Dain Bosworth.
Ten tweede om aan te tonen dat mooi werk kan bestaan binnen de couture.
Vander Putten wees erop dat in het Effie-reglement duidelijk staat dat het gaat om het bekronen van effectieve communicatie en dat die communicatie een belangrijk, zelfs doorslaggevend aandeel moet hebben gehad in het succes.
The Australian en de Sydney Herald Morning gaan als zoete broodjes over de toonbank.
Tussen 1982 en 1985 vielen 28 doden bij aanslagen die aan de Bende toegeschreven worden.
Dat levert doordenkertjes op waarmee de ware voetballiefhebber zijn voordeel kan doen, zoals: "Italianen kennen niet van je winnen, maar je ken wel van ze verliezen."
Dat was geen leuk nieuws voor het Antwerpse stadsbestuur, maar gezien in een breder perspectief, volgde die beslissing uit een logische ontwikkeling.
Dat stootte me toen vreselijk af.
Hoewel dit in haar begrotingsopmaak amper een rol speelt, was de Vlaamse regering heel wat voorzichtiger.
De subsidies van de Vlaamse Gemeenschap en de klantenbijdrage dekken 87 % van onze kosten.
De sectorale uitsplitsing leert dat het productieherstel zich uitsluitend bij de producenten van intermediaire goederen situeerde.
Tot nu toe was onduidelijk of ze zouden mogen vertrekken.
Voor 1996 wordt een koers/winstverhouding van 11 voorspeld.
De president, de christen-democraat Eduardo Frei, onderzoekt de zaak nog.
Top-ambtenaar P. Meijer is al bijna een jaar bezig met het promoten en het 'verkopen' van de gemeente Sittard.
In de VS bestaat die reflex al meer dan 20 jaar.
Ter vergelijking, de Vlaamse regering werkt voorzichtig met een prognose van slechts één procent economische groei.
Ik heb er gisteren nog eentje gekocht.
Marianne Fredriksson: Als kind had ik net als Simon sterk het gevoel dat ik niet thuishoorde bij mijn ouders.
Voor halve prijs In maart vorig jaar richtte Daniel Jeoffroy de firma Alsace Palettes Services op in Haguenau (Bas-Rhin).
Het vakblad General Hospital Psychiatry heeft zich over dit verschijnsel gebogen.
Wat ik wou overbrengen, is dat de manier waarop je de wereld waarneemt bepalend is voor wie je bent.
Beter kijken naar het rijke erfgoed van heilige geschriften die door de eeuwen heen zijn ontstaan, maakt elk heilig boek of heldenepos "slechts één onder vele".
Langs de muur hangen hemden in alle kleuren van de regenboog.
Indien u op de dag van uw pensioen zeker wilt zijn van een appeltje voor de dorst, dan helpen ze u met uw financiële planning.
Ook bij de mens uit straling haar effect vooral door breuken in het genetisch materiaal.
De groep van Vremde is voor het status-quo: het behoud van de luchthaven en geen uitbreiding.
COOREMAN : Je mag dat niet op één jaar zien.
Als alles volgens plan verloopt, moet die hervorming op 1 juli van dit jaar van kracht worden.
Volgens de invoerder vinden Vlamingen zo'n plooifiets te opvallend, hebben ze er een hekel aan om zich in de kijker te fietsen en houden ze nare herinneringen over aan de minifietsjes van weleer.
Als u met lotsbestemming bedoelt dat vooraf vaststaat dat men op een welbepaald moment in de toekomst moet sterven, dan kan ik daar uiteraard niet achterstaan.
Om Gécamines op dreef te krijgen, zijn geen 500 miljoen dollar nodig, maar miljarden dollars.
Het is een eentonige stad, maar door het wegenstelsel kun je er absoluut niet verdwa- len.''
Wij hebben veel onkosten, je mag dat niet onderschatten.
"De mensen proberen op deze manier enerzijds de slechte dingen van het afgelopen jaar weg te knallen en anderzijds zoveel mogelijk goede dingen te laten komen.
Peter Van Acker : We werken een voorstel uit dat op drie peilers is gebaseerd.
In Managed Trade (AEI Press) veegde hij grondig de vloer aan met het beleid van vrijwillige importrestricties dat vooral in het handelsverkeer tussen de VS en Japan een belangrijke rol is gaan spelen.
De echte racer pikt het nog wel als hij gespannen in zijn kuipzeteltje zit, de zakenman die komt karten, neemt dat niet.
Het is trouwens een probleem aan het worden voor het Wachttorengenootschap in Kraainem.
Ondanks de zware koersval op de internationale beurzen de voorbije maanden kunnen heel wat fondscategorieën nog meer dan behoorlijke prestaties voorleggen.
Toen gold natuurlijk de fatale kritiek dat wij enkel terwille van de foto turnden.
Mooi, maar als je bij een platenfirma zit, moet je commercieel denken.
In taal zit zoveel muziek die je eruit kunt halen door die combinaties van woorden, door ritme.
Sinds het onafhankelijksreferendum in het Joegoslavische Macedonie, september vorig jaar, waarin de republiek uit de Joegoslavische federatie stapte, is de roep om een Groot-Macedonie alleen maar luider geworden.
En dan nog alleen als er geen kinderen beneden de 16 in de buurt zijn. naaktrecreatie vrijetijds-bloot vrouwenboek 28-05-1985 NRC Die vragen komen ook morgen aan de orde: Wat zijn de belemmeringen bij het schrijven?
Deze expo wordt wellicht dé trekpleister in het Belgische zomeraanbod.
Futloos Nieuw Sittard, tot nu toe vrij futloos in deze raadsperiode, heeft eindelijk in de gaten dat blijven slikken uiteindelijk betekent dat het bij de volgende verkiezingen alleen nog maar een kwestie van stikken kan zijn.
De geschreven put levert ons 3,90 gulden per aandeel op en de call kost 3,80 gulden.
Minder uitgaven en belangrijke winsten maakten van Honda een gezond bedrijf, van wie de Japanse markt in 97 770.000 wagens afnam, een stijging met bijna 10%.
Dat heeft veel te maken met de moeilijkheidsgraad ervan : in feite gaat het om twee werken, waarvan 'Faust I' inhoudelijk coherent en qua structuur weinig overzichtelijk is, terwijl dat in 'Faust II' net omgekeerd is.
De tijden zijn er nog niet rijp voor.
Een toetsenbord met een ij met puntjes, een trema en diverse accenten kon vroeger wel worden gerealiseerd met een schrijfmachine.
Tienduizenden supporters bereidden de spelers van de FC Barcelona vanmiddag een warm feest.
Over religiositeit en harde business: een gesprek.
Spelletjes zijn de moneymakers, maar hun verkoopcyclus is kort.
Vandaar de idee om een gratis gids aan te bieden, aangevuld met cases over succesvolle direct-mailcampagnes.
De Crespigny gaf wel toe dat veel kleinere goudmijnen amper geld in kassa hebben, wat een vlotte werking in de weg staat.
De brokstukken vlogen in het rond.
Om de kwaliteit zo hoog mogelijk te houden zullen we met echte hop werken, geen pellets of concentraat.
Dit jaar riepen Europese parlementsleden u uit de meest competente commissaris, u kreeg in Duitsland de Erhard-prijs.
Wie met de Kappa SW onverwachte uitwijkmaneuvers neemt, zal die ingreep, die voor het eerst op McPherson-veerpoten wordt toegepast, weten te appreciëren.
Teevee grootste stijger In Vlaanderen is er in de periode van januari tot april van dit jaar voor bijna 11,2 miljard frank aan reclame in de media uitgegeven.
We wisten wel dat dat moest kunnen voor we hier naartoe kwamen, maar hier hebben we het ondervonden.
Generaal Leighton Smith, de Amerikaanse bevelhebber van de Navo-troepen in Bosnië, zegt op vrijdag dat ook na 20 december Navo-troepen in Bosnië gestationeerd zullen blijven.
2 als het terugslaat op een hele zin: Alle gangen van het etentje waren mislukt, wat mijn gasten beleefd ontkenden.
Tot nu toe was de enige afmeting van een displaypallet bij Verdeko, dat de palletpool in België beheert, 400 x 600 mm.
De beroemde Rock'n roll zanger, die vooral in de jaren vijftig en zestig waanzinnig populair was.
Tobback leidt persoonlijk de trainingen.
Karel Tavernier heeft nog een zware nacht voor de boeg.
Arcofin cv, vandaag de holding boven Bacob cv, zal op termijn minstens 65% van Artesia Banking Corporation bezitten.
De beleidsverklaring voorziet in een fusie van de nationale korpsen in een nationale politie ; de gemeentelijke politie en lokale rijkswacht zullen samenwerken in interpolitiezones.
Die Reform des Höchst- und Mindeststrafensystems sieht geringere Mindeststrafen bei Eigentumsdelikten wie Geldfälschung oder besonders schwere Urkundenfälschung vor.
En daarvan, zeggen ze in de Tweekerkenstraat, kan geen sprake zijn.
Het was de kristallisatie van die mysterieuze elementen, lucht, licht en water, in de blik op het raakvlak van twee werelden, waarvan het de tegenstelling overbrugde.
Het pakket vergt weinig computerkracht.
Volgens Jansa wordt het Joegoslavische leger opnieuw bevoorraad.
Gedaan met tapijten kloppen, waarvoor alle meubels moesten worden verplaatst.
Een voorbeeld van zo'n onvergeeflijke fout is een voetganger die, dronken, een autosnelweg oversteekt.
Jan Dorresteijn die aan Sai Baba de documentaire 'God woont in India' wijdde (vanavond te zien op Nederland 3 om 20.53 uur), kan er met zijn pet niet bij.
Ze hebben ze nooit gevonden.
In de voorbije vijf jaar kreeg het Diamantmuseum een nieuw gezicht : Ik vind dat we als museum jonge en vooral ook Belgische ontwerpers een platform moeten geven.
Meest in trek zijn de ingenieurs informatica en elektronica.
Het gaat de bonden in de zorgsector vooral om een loonsverhoging.
Het moet niet zo zijn dat op een gegeven moment een hele groep bestaat uit oudere mensen die er in één keer uit gaan.''
Door gebruik te maken van een zelfdragende constructie zonder chassis werd bovendien op het gewicht bespaard, terwijl de betrekkelijk eenvoudige real time 4WD voor eenzelfde resultaat zorgde.
"Ondanks het feit dat de kwaliteit van onze producten goed was, evenals de prijs en de verpakking, hadden we een grens bereikt, vooral in drogisterij, parfumerie en hygiëne," aldus Vangeel.
Wij hebben een chef mordicus horen volhouden dat deze berghut zich in Crans-Montana bevindt, maar dat vond onze directeur wat al te kras.
André Deleye, bestuursvoorzitter van Begemann, vroeg Declercq halfweg '95 om Holec (toen nog een dochter van Begemann) op zich te nemen.
(Alleen al de soundtrack is magistraal, met een perfekte harmonie tussen de briljante geluidseffekten, een violoncello concerto van Ligeti, filmmuziek van Elliot Goldenthal en songs van de Noor Terje Rypdal).
Diane Heidkrüger bijvoorbeeld hebben we zo ontdekt.
Generatiegenoot Jean-Marie Aerts is ook zo iemand van wie we de totale oppervlakte moeilijk kunnen inschatten.
Het ontsnappende champagnegas is immers geen zuiver koolzuur maar draagt de volle complexiteit van de totale smaak in zich mee.
Omdat de bezuinigingen en interne hervormingen in de werking van de diensten en het secretariaat zaken die Kofi Annan zelf in de hand heeft al grotendeels gebeurd zijn, is dàt wellicht haalbaar.
Het wordt dus tijd dat er knopen worden doorgehakt.
Er is een internationale ceramiektentoonstelling (met werk van o.a\\.\\ Tjok Dessauvage en Mieke Everaert) en demonstraties door Rudie Delanghe en Anima Roos.
BP en Fina vermelden uitdrukkelijk dat de kaarten ook gebruikt kunnen worden voor LPG, terwijl Seca de kaart aanvaardt voor alle motorbrandstoffen.
In 1996 zou Ingenope volgebouwd zijn.
Sommigen zijn al twintig jaar in dienst.
In Brussel krijgt de Vlaamse kiezer straks de keuze tussen twee "open stadslijsten".
Conclusie : als er ergens een nieuwe management-theorie zal ontstaan, zal het in China zijn.
KBC Bank brengt dit certificaat in samenwerking met Bayerische Landesbank International SA op de markt.
"Er is geen sprake van opsluiting of vrijheidsbeneming," verklaarde PvdA-kamerlid Middel.
De reis van Sint-Brandaan of Star Trek én de X-Files in de vroege Middeleeuwen : het oeroude en dweperige verlangen naar wonderen, onverkende ruimten, het eeuwige leven en de Gelukzalige Eilanden.
Uit de reeks Welcome Home : 'Kerstfeest', 1995.
Ik kan me voorstellen dat hij liever zelf elke rol zou gespeeld hebben om te vertellen wat hij wou vertellen.
Maar, de mentale revolutie heeft zich nog niet voltrokken.
Dat was delicaat in sommige delen van Kroatië, en bijna onuitvoerbaar in het etnische en religieuze lappendeken van Bosnië.
UPS probeert die stoelen niet zelf te vullen maar verhuurt de volledige toestellen aan touroperators voor chartervluchten.
Ya? en een halsketting van NTD Productions.
Opium en hasjies maken sinds lang deel uit van de Afghaanse cultuur.
In dat geval was alleen een rechter van de vlagstaat bevoegd.
Rooskleurig De financiële positie van Wittem is dit jaar nog redelijk rooskleurig te noemen, maar vanaf volgend jaar wordt het volgens burgemeester en wethouders een stuk moeilijker om een sluitende begroting op tafel te leggen.
In de meest absurde scène staat de held te kickboxen tegen een snoodaard in pinguinpak.
Deze data over data zijn cruciaal in een implementatie.
Ondanks de lichte appreciatie de afgelopen twaalf maanden zijn de Finse mark (6,65 BEF) en de Noorse kroon (4,70 BEF) ook nog ver verwijderd van de koersen begin 1990.
Dit is het eerste van een reeks van zes Sector Dossiers die Fabrimetal dit jaar speciaal voor u, lezer van Belgian Business & Industrie, maakt.
Ook daar dreigt immers de geheime commissielonenaanslag.
In het zuiden zijn Amerikaanse militairen in de moeilijk bereikbare kustgebieden met hulpacties begonnen.
Voor het eerst sinds het bestaan van de Europese Unie kan de sociaal-democratie namelijk niet op een alibi terugvallen.
De gezamenlijke marktstudies gebeuren voor een volledig segment, waarin de betrokken producent uiteraard een belangrijke plaats inneemt.
Voor de drie compartimenten kan de belegger tussen kapitalisatie- en distributieaandelen kiezen.
Een brok stof om eens diep over na te denken.
Over Calvin Klein en Sven Bullaert nog dit.
Rellen en muiterijen volgden, iets wat tot dan ongehoord was in de VS.
De wijnstokken gedijen op mergelkalksteen, een belangrijke kwaliteitsfactor.
De plannen liggen klaar om zes nieuwelingen aan boord te hijsen, Roemenië en Bulgarije inbegrepen.
Wisselende interacties met uiteenlopende klanten vragen om pluriformiteit.
Sels somt dan maar zelf enkele mogelijke redenen op\\.\\ Wellicht had men het te moeilijk om voor de RMT nog opdrachten van openbare dienst te verzinnen.
Meisjes gaan tot het uiterste om hun zin te krijgen.
Vandaag kost een uur werk in een Belgische garage minder dan eender waar in West-Europa.
De 1,5 is voor de Zuid-Amerikaanse markt bestemd en kan rijden op benzine of een mengsel van bezine en alcohol.
De ministerraad is op 13 juni akkoord gegaan met een wetsontwerp tot wijziging van de Tijdelijke heffingwet industrielawaai.
Gisteren werden in Noord-Ierland vijf winkels door brandbommen beschadigd en werd een bom gegooid naar miltairen die in Noord-Belfast op een routinepatrouille waren.
Vandaag is dat verschil tot 3,5 % gedaald.
An : Het is echt geïnfiltreerd op plaatsen waar jongeren samenkomen.
Kaskraker : De mouwloze polojurk is de deur uitgevlogen.
Jef Stevens, Teamwork en teamontwikkeling.
De VLD-voorzitter beseft dat ook.
De crisis lijkt zich hiermee te verdiepen.
Dat ging te ver\\.\\ Het verderf zat nog dieper, want in het Comité dat de jaarlijkse bedevaart organiseert, zaten ook gewezen kabinetsleden van Hugo Schiltz (VU).
Men zou kunnen zeggen dat de overwegingen de kernachtigste argumenten moeten bevatten, die het raadslid in haar toelichting op de motie gebruikt heeft.
Zie de karrenvrachten designer-jeanslijnen die ondertussen gemeengoed zijn geworden.
De bekendste van de drie acteurs/zangers die in Brel Blues optreden is Jo Lemaire.
Ook de ex-voetballers in de technische staf hebben hun diploma moeten behalen.
Het is vanuit deze hoek dat wij meenden de vraag op te vangen om een weekblad.
Biscuit, koffie en een fles champagne schuiven uit een muurvak.
In de maanden juli en augustus kunnen jongeren er een week verblijven, waarbij vijf dagen wordt gereden en er op de 'rustdag' een avontuurlijke kanotocht wordt gepland.
WorldCom maakt er trouwens geen geheim van dat hij zonder Coditel met het netwerk zou zijn begonnen, als de regulering de licentie niet afhankelijk had gemaakt van een bestaande infrastructuur.
Nieuwe investeringen voor zo'n 20,7 miljard dit jaar moeten de groei op lange termijn verzekeren.
Het is daar dan ook afgeladen vol.
Leucojum of lenteklokje is een van die courante planten die nog te weinig bekend zijn, maar dat geldt ook voor sieruien, Fritillaria, Camassia, Nerine en zelfs bepaalde varianten van Narcissus.
Een schitterend staaltje van verloren-wastechniek.
De titel zelf geeft de verklaring : je we richten ons nu even alleen tot de heren ejaculeert weliswaar niet meer (of slechts af en toe), maar je hebt orgasmes zoveel je wilt.
Bankdirecteur Borkman, gedreven door geldhonger en hoogmoed, pleegde ooit een financieel misdrijf, en kreeg daarvoor 8 jaar cel.
De dagelijkse praktijk was nog erger.
De basis van de belangrijkste Duitse beursindex bedraagt 1000 punten en is berekend op de toestand per 31 december 1987.
Het lijkt duur om spots van 45 seconden te laten uitzenden, maar men zegt dat de tijdblokken waarin de doelgroep naar de televisie kijkt tot de goedkopere behoren.
'Dat weet je donders goed', zou de profeet hebben geantwoord.
Maar die kunnen nog worden toegeschreven aan de risico's van het leven` zoals elk druk vakantieweekeinde in de zomer z'n slachtoffers eist.
En wat is hun levensduur?
Dr\\.\\ Imhoff is nog altijd betrokken bij de dagelijkse gang van zaken.
Krupnikovic heeft dat ondertussen wel ingezien.
De inefficiëntie van ons gerecht in deze zaak is stuitend, en het is de hoogste tijd dat de Belgische regering orde op zaken stelt.
Het rendement op eigen vermogen (return on equity ; ROE) is met 13 % meer dan behoorlijk.
De succesformule Friday Night, Gourmet Night in het Casino van Knokke is aan haar zeventiende editie toe.
Job is vroom en integer, en toch stuurt God hem een zware straf.
De Zwitserse international wervelt door elke defensie.
Ranglin is de man die ska en reggae in zijn handen geboren zag worden.
De pretentieloze maar meeslepende uitvoering door het Parma Opera Ensemble (blazers + contrabas) heeft het karakter van een privé-voorstelling, betaald door een of andere mecenas.
Een nieuwe softwareoplossing is het ProHost-pakket van het Amerikaanse Rock Systems Inc\\.\\ uit Dallas.
De Standard & Poor's 500-index klom nagenoeg 34 %.
Bussen moeten ook milieuvriendelijk zijn.
Ik hou van de erop-of-eronder"-situaties.
Bewoners van de Rotterdamse wjk Feijenoord-Noordereiland hebben gisteren in kort geding geëist dat de prostitutie op een in het Mallegat afgemeerd schip wordt beëindigd.
Er zijn nochtans geen betrouwbare gegevens over de huidige mijnreserves in Zaïre, omdat er sinds jaren geen actieve prospectie meer gebeurde," zegt Michel Sauvenier.
Toch zijn die twee, volgens hem, met elkaar verwant aangezien het beide ontvoogdingsbewegingen zouden zijn.
Zo bekeken moet men zijn aandacht vooral richten op een derde tot een kwart van het totaal aantal woorden.
Daardoor bedroeg de economische groei over heel 1996 3,6 %, het hoogste cijfer sinds 1991.
De grootste slachtoffers worden de kleine kaas- of yoghurtmakers," vreest Lockx. De grote zuivelproducenten hebben de nodige knowhow in huis.
Adidas wist niet meer wat het eigenlijk wilde zijn: een sport-, een vrijetijds- of een modebedrijf?
Zettlinger: "Op het hoogtepunt had ik een rekening van tienduizend gulden.
Bouquet in Lucie Aubrac : ongelofelijke zelfbeheersing.
De tanks bevatten olieresten, die na doorroesten in de bodem terecht kunnen komen.
Pietercil Resta is als foodbroker actief in België, Nederland en Frankrijk.
Het Europees eurologo stelt een zandloper voor, waarin de veertien munten traag doorlopen tot één Europese munt.
Zegt Penne : We kleefden affiches in winkels, en dat niet altijd op een erg legale manier.
In een vorige productie van Cie. de Koe ging het over mensen die hun geluk niet opkonden.
Naast de gunstige ontwikkeling van de resultaten heeft dat ook een positieve invloed op de koersevolutie gehad.
Buitenlandse ondernemers ondervinden echter dat "China zoveel systemen kent als er arrondissementen zijn".
Reflectie ''Voor ons als docenten is het heel belangrijk om de komende tijd wat meer in de luwte aan het onderwijsprogramma te kunnen werken.
Dat is de verdachte periode waarbinnen bepaalde handelingen die het actief aantasten strafbaar zijn.
Een kind in een onthaal-, oriëntatie- en observatiecentrum is het duurst : tot 2.200.000 frank per kind per jaar.
PSC- en zeker CVP-voorzitters laten zich op EVP-topontmoetingen doorgaans graag opmerken.
Die zijn vaak arm en hebben de grootste moeite om voldoende eten te kopen.
Nu is dit niet langer het geval : onder meer de afstand tussen de Oder en de Russische grens, voor de aanleg van noodzakelijke nieuwe leidingen, is vanuit financieel oogpunt niet evident meer.
Insiders zaten al een tijdje verveeld met het optreden van de HRD-topman.
Zo blijven er slechts 2 miljoen aandelen in omloop over.
Dus wordt er veel vrije cashflow gegenereerd, en dat is goed om de ontwikkeling van de andere activiteiten te ondersteunen.
Naar het buitenland toe bedraagt de achteruitgang 2 %, op de binnenlandse markt daarentegen heeft het Autosalon een stijging van de binnenlandse leveringen teweeggebracht van 4 %.
Voor het VBO mag Europa op het sociale vlak bijkomende stappen zetten.
Maar daarover wordt niet gepraat.
Een standpunt pro door Johan Vande Lannotte, contra van Marcel Fierens.
Twee jaar geleden maakte hij een houten tuinatelier voor zijn vrouw, liet dat op een tuinbeurs zien en kon prompt van stiel veranderen.
Omtrent die nota-Tollet dient men toch de nodige reserves in acht te nemen.
De koffie van de nv Rom uit Boortmeerbeek is echt vers.
De Geuren des Tijds loopt tot 20 oktober '96, in de Koninklijke Musea voor Kunst en Geschiedenis, Jubelpark, Brussel.
Na een grimmig grappige studie van twee psychopaten, verandert de film plotseling in een splatter-festijn in maniakale cartoonstijl.
Ook toen was het idee Kronenbourg een aparte positionering te geven ; het internationale aspect van het merk werd flink in de kijker gezet.
Een spel dat ook heel wat relativerende vragen oproept, vragen over de authenticiteit van een kunstwerk, over zijn ontstaan, de reden van zijn ontstaan en waarom wij het willen bewaren.
Een onmiddellijke verkoop aan elke koers hoger dan 14.500 BEF wordt sterk aanbevolen.
Precies hetzelfde resultaat als 12 maanden geleden.
Naar aanleiding van een reeks zware misdaden en misbruiken van de VI, ging justitie in de jaren 1993-1994 iets zuiniger om met de wet-Lejeune.
Niet mat, niet glanzend.
Daar maakt Georges de Selve, de andere jongeman, zich zorgen over.
Het zijn zelden situaties van : ik rem en jij spurt.
Het MediaLab vormt daarop de enige uitzondering.
Secundo, de burger zou de neiging hebben om nog meer te gaan procederen, en eerst voor de rechtbank een oplossing te zoeken, zonder minnelijke schikking.
We vonden hele bestekken, maar niet het mes dat we zochten."
Te hard klagen en de alarmbel luiden irriteert het Kremlin.
Ze begon er een nieuw leven als vastgoedmakelaar.
Geen pitstop voor Goodyear dat over het derde kwartaal met mooie cijfers uitpakt.
Ik zweeg, maar ik wist wel beter : het virus had al toegeslagen in mijn onmiddellijke, intiemste vriendenkring.
En ook al zijn het redelijk opvallende spullen, ik word ze nooit echt beu.
Dit te ontdekken is de rol van de dirigent."
Een veertigtal losse medewerkers worden ingeschakeld voor elk klank- en lichtspel.
In Frankrijk worden twee soorten oesters gekweekt: de platte met zachte smaak en de holle met een meer uitgesproken smaak.
In zeven gevallen gaat deze evolutie gepaard met een dalende werkgelegenheid.
In Engeland bijvoorbeeld zijn er grote problemen ontstaan met bedenkelijke verkooptechnieken rond persoonlijke pensioenverzekeringen.
Het orkest bestaat uit 65 muzikanten onder leiding van oud-kapelmeester b.d. Alwin Liew-On.
Wie langere tijd in een vreemde cultuur heeft geleefd, valt een beetje tussen twee culturen in\\.\\ Ik ben natuurlijk in Nederland opgevoed, maar ik heb toch van die andere cultuur mogen proeven.
In 1979 zou Mengele nabij Sao Paulo in Brazilië gestorven zijn.
Als je 1000 USD in aandelen belegt, kan je maximum 1000 dollar verliezen.
Inclusief de kosten van ongelukken (vrachtwagens zijn bij eenderde van de ongelukken op de A1 betrokken) en van de vervuiling door uitlaatgassen.
In het Kanaal, even ten zuiden van Engeland, zijn zes Britse vissers verdronken.
In de jaren zeventig en tot een eind in de jaren tachtig trok menige Europeaan naar de Filipijnen, niet voor sekstoerisme, noch voor de indertijd fameuze wonderdokters, maar wel om - letterlijk - een mond vol nieuwe kronen en bruggen te halen.
Nota: nee, grunge-hymne Alive staat er niet op\\.\\ Het laatste album "Reload" en hun recentste doortocht in ons land gaven al een routineuze indruk.
Avis heeft reeds 12 jaar ervaring met het geslaagde "Train-auto-systeem", en een gelijkaardig concept zal geleidelijk aan ook op vliegvelden worden uitgebouwd.
Marc Degryse : Mijn transferperikelen en de moeilijkheden die ik vanuit Sheffield heb om de beurs te volgen, zorgden ervoor dat ik in 1995 een passieve" belegger was.
Vooral voor starters en prille ondernemers verzamelde Gary Schine zakelijke bakerpraatjes, fouten en misvattingen.
Een studenten heeft in 1982 en 1983 twee jaar gestudeerd.
Aansluitend bij de kinderboerderij en als enige open ruimte in Nieuwpoort-bad, kan de Lenspolder ook een toeristische waarde krijgen."
Sinds een tiental jaren krijgen we een zeer goede score van onze cliënten en doen we het beter dan het sectorgemiddelde.
De man noemt zijn werk studies van de vrouwelijke schoonheid.
Aan de Gentse dokken werden belangrijke vernieuwingswerken uitgevoerd zodat nu ook grotere schepen de haven kunnen aandoen. Dankzij deze verbouwingen kunnen de terreinen langs het water beter worden benut.
Voor de aankleding van het interieur inspireerden ze zich op de stijl van de streek.
Tot op vandaag weet ik nog altijd niet wat er precies is voorgevallen.
De programma's die de computer toelaten om informatie aan te bieden via het wereldwijde web.
"Ouderen willen niet weggestopt worden in bejaardentehuizen.
De Wiebengahal op het nog onbebouwde Céramique-terrein, waarin straks het Bonnefantenmuseum wordt ondergebracht.
Amerika gaat nu 5 miljoen vaten olie verkopen van de strategische olie-voorraad, om zo de prijs te drukken.
Mijn films gaan altijd een beetje over het budget, ongeveer zes tot zeven procent. Titanic was ongeveer vijftig procent duurder dan voorzien.
Voor zulke reacties maken afasiepatiënten waarschijnlijk geen gebruik van in het woordgeheugen aanwezige verbanden, maar bedenken ze het verband ter plekke, waarschijnlijk door het vormen van een voorstelling bij het aangeboden woord.
Vandaag werd duidelijk dat de Hoge Raad voor de Veiligheid onder leiding van premier GhozalI alle macht heeft overgenomen.
Het aantrekkelijke van deze call is de grote intrinsieke waarde, waardoor de optie nagenoeg elke punt dat het aandeel stijgt, voor 100 % zal volgen.
Als ik op elke aanvraag zou ingaan, dan waren we gegarandeerd gelanceerd, maar dat wil ik nu niet.
Waren ze, zoals dat gebruikelijk is, om de zon heen gesn eld, dan zouden ze later zeker weer vanuit de kunstmaan zijn waargenomen.
Van Rey maakt zich zorgen over het verdwijnen van het Holland Casino in Valkenburg, dat volgens hem goed "in afgeslankte vorm" kan blijven bestaan, naast een nieuw casino in Maastricht.
Voor Lambarena had ik een gigantisch budget, ik kon zelfs iemand betalen die gewoon de artiesten naar hun hotel bracht.
Wat is uw filosofie als ontwerper?
Ze hebben al een plaats in de wereld: ze zijn broer, zus, zoon, dochter van iemand.
Als ik wist dat er een antwoord was, zou ik de vraag nooit stellen.
In deze drie gevallen houdt de overdracht naar confederale autoriteiten hetzij lagere belastingen in voor de burgers, hetzij een beter gegarandeerde dienstverlening.
Tegenstanders beweren ook wel eens - minachtend - dat ijdelheid een motief zou kunnen zijn om zich te laten klonen.
Het is niet alleen een militaire organisatie, ze doet ook fanatiek aan politiek.
Dit stenen huis lijkt zowel Nederlands als Frans-Vlaams.
Grote winkelruimten waar je alles kan kopen wat je huis en tuin aantrekkelijker maakt.
CRAXI : Hoezo luxe?
Die trein maalt India in elf dagen af, in onwezenlijke luxe op een traject Delhi-Dehli met daartussen het beste van wat dit land te bieden heeft.
Nederland heeft lange tijd het laagste inflatiecijfer in de EG gehad.
Die moesten wel goed voorbereid worden.
Binnenkort komt er in Japan ook zo'n beschermd natuurgebied voor vogelbekdieren.
In de jaren zestig kregen ze een wettelijk statuut." De Provinciale Verbonden voor Dierenziektenbestrijding zijn verantwoordelijk voor de operationele kant van Sanitel.
Goed voorbereid in de raad komen betekent niet alleen weten waar het over gaat en hoe men er in eigen kring tegenover staat, maar ook een algemene indruk hebben hoe er bij andere raadsgroeperingen gedacht wordt.
Sommige extreem-rechtse politici zou dat perfect uitkomen, maar het is wellicht nog wat te vroeg.
MARC VAN PEEL : Ik moet de eerste fundamentalist in onze partij nog tegenkomen.
Een langetermijnbelegger kan aan de huidige koersen dus gerust een aankooporder plaatsen.
Bovendien wisten we van elkaar waar we mee bezig waren."
In het eeuwenoude herenhuis en de nieuwbouw zijn behalve de theaterzaal ook diverse foyers, een grote en een kleine zaal en kantoren ondergebracht.
Zes guerillastrijders van de Fatah-beweging van Yasir Aarafat wilden over zee naar Israel.
116 Het snowboarden krijgt een steeds groter deel van de wintersporters in zijn greep.
Technisch gezien is Babe" briljant.
Naam Verder was naamsverandering van de groep noodzakelijk.
Ze zijn passioneel en hebben een sterke innerlijke kracht, maar verder hebben ze weinig met elkaar gemeen.
De mens verdubbelde de hoeveelheid stikstof die in de natuur biologisch beschikbaar is.
Jurk met fijne, witte strepen en een witte kraag, K\\.\\S. Collection.
Wat niet sterk was, is verdwenen.
